Igor Skrynkovskyy: Мы уже смотрим его.
Dan Khasis: Я хочу, чтобы вы заметили, PHX, мы говорили насчет этого много раз, вы видите своими глазами, как я всегда говорил вам, что фасилити регионы описываются этими шорт-кодами.
Vova: В новых макетах мы уже начали писать шорт-коды, как рыбу использовать.
Vova: Они прямо здесь во имя маршрута закладывают, потому что у них не выведено фасилити.
Vova: Никак иначе, у них нет другого способа фасилити здесь увидеть.
Dan Khasis: У них есть assigned facility здесь, но это не фасилити, в их случае это география.
Igor Skrynkovskyy: Да, entity type.
Dan Khasis: Окей.
Dan Khasis: Я открываю маршрут.
Dan Khasis: Статус started по-прежнему цвет неправильный.
Dan Khasis: Я сейчас открываю well на секунду.
Dan Khasis: Какого хуя started оранжевый?
Vova: Да, это будет два оттенка зеленого.
Dan Khasis: Да, два оттенка зеленого, правильно.
Vova: Давайте-ка я прямо сейчас быстро подберу цвет. У меня вообще в планах есть пройтись по всем статусам всех entity и задокументировать цвета для всех статусов еще раз. Но давайте это просто быстро подбираем, пока руки не дошли туда.
Dan Khasis: Сделай два оттенка зеленого.
Vova: Да, я прямо сейчас это сделаю и скину Алексею.
Igor Skrynkovskyy: Окей.
Igor Skrynkovskyy: Дэн, пока мы не начали, у них на аккаунте, я так понимаю, кто-то вырубил этот complaints функционал.
Dan Khasis: Паркер выключил, потому что он все нахуй ломал.
Igor Skrynkovskyy: Окей, смотри, пожалуйста, сюда.
Dan Khasis: Первый пункт.
Dan Khasis: Второй пункт.
Dan Khasis: Включаем tracking path.
Dan Khasis: Если это tracking path, почему он синий?
Dan Khasis: Что это значит, что он синий?
Igor Skrynkovskyy: Да, это дорога. Трекинговая дорога.
Vova: Зеленая, как планировалось ехать, синяя, как на самом деле ехали. Как мы знаем, что они на самом деле ехали?
Igor Skrynkovskyy: Бренд кромс надо включить, вот есть.
Dan Khasis: Есть, окей, тогда у меня есть вопрос, если это действительно как они ехали, зачем нам препять, если синяя линия идеально показывает, лучше, чем compliance алгоритм?
Igor Skrynkovskyy: Так, здесь оно не используется нигде, здесь это просто линия рисуется поверх. Нет, смотри, это Prefive, но это MapMatching сервис, это совсем другой сервис, который используется, ребята.
Vova: Здесь мы просто соединили точки прямыми линиями.
Igor Skrynkovskyy: Да, да, и даже там, да.
Vova: Нет, вот здесь какой-то уголочек, здесь непрямая линия.
Dan Khasis: Игорь, ты только что сказал вслух, назад сказал, и доказал мою главную мысль, что Legacy ситуация, вот эта синяя хуйня работает в тысячу раз лучше, чем любая вещь, которую сделал Хван с Андреем, потому что она один в один почти бьется с задуманным маршрутом. Да, здесь уголок неправильный, так какой смысл их алгоритма, если их алгоритм был пересекать синюю линию, актуальную и зеленую, тогда как они могли так это переусложнить, что они брали шикарные синие линии и превратили это в полную дрянь. Вот в чем проблема, что если мы включим назад Route Compliance, сейчас, секунду, я попрошу Паркера это сделать.
Igor Skrynkovskyy: Там есть ситуация, я могу объяснить, почему это так сделано.
Dan Khasis: Подожди секунду.
Igor Skrynkovskyy: Мы можем сами включить функционал, если ты хочешь. Там Артур, я думаю, где-то под руками есть этот фич, мы их можем включить сами.
Dan Khasis: Включите, Артур.
Igor Skrynkovskyy: Артур, включишь и скинь мне фич, и я сам включу.
Dan Khasis: Смотри, давай посмотрим сегодняшние маршруты, если они уже начали работать. Ждем на Routes. Старт 18 июля.
Давай откроем. Мне что-то не верится, что... Видишь, прогресс идет.
Слава богу, блядь, уже по-человечески все это выглядит. Слава богу. Должен перекреститься сейчас.
Окей, теперь вот этот Route, здесь не показывается его текущий прогресс. Подожди секунду, это на сегодняшнюю дату. Вот, видите?
Здесь синяя легенда, там зеленая легенда.
Vova: Цветовые кодирования, которые мы задумывали, зеленый цвет, это хороший наш спланированный маршрут, как предполагалось ехать. Синяя линия, это то, как фактически ехали. Красная линия, это отклонение от плана.
И все, вот три цвета, когда мы смотрим на один маршрут. А, и серая часть, это проеханная часть маршрута, можно его обесцветить, проеханная часть маршрута.
Dan Khasis: Смотри на...
Dan Khasis: Там это, папа был почему-то...
Dan Khasis: Смотри.
Dan Khasis: Здесь зеленая.
Dan Khasis: Зеленая, это плент.
Dan Khasis: Блую, это актуальная.
Vova: А зеленая...
Vova: Да, здесь всегда синяя.
Dan Khasis: Но это неправильно.
Dan Khasis: Согласен.
Dan Khasis: Синяя должна быть, как текущий прогресс, один в один вот этого.
Dan Khasis: Давай найдем этого чувака.
Dan Khasis: Теперь заметьте, пожалуйста, одну вещь.
Dan Khasis: Секунду назад я включил в другой tracking path.
Dan Khasis: Почему она пропала?
Dan Khasis: Все настройки пропали.
Dan Khasis: Как это возможно?
Dan Khasis: Где этот человек находится?
Dan Khasis: Сейчас грузится.
Dan Khasis: Охуительно долгое время.
Dan Khasis: Вот, синий path.
Dan Khasis: Красота, блядь, красота.
Dan Khasis: Нахуй нам нужен compliance, если синий path идеально работает?
Dan Khasis: Сейчас мы включим breadcrumbs, посмотрите.
Dan Khasis: Потому что...
Dan Khasis: Посмотрите.
Dan Khasis: Паркер клялся, что он поставил это на...
Dan Khasis: На 5 секунд.
Dan Khasis: Какого хуя здесь?
Igor Skrynkovskyy: У него действительно 5 секунд стоит. Это девайс не присылает нам данные.
Dan Khasis: Я думаю, что это кэш. Я думаю, что... На каком этапе он поставил 5 секунд?
На каком уровне он поставил 5 секунд?
Dan Khasis: Что ты имеешь в виду? На уровне primary аккаунта. Он задал...
Dan Khasis: И как долго он кэшируется?
Igor Skrynkovskyy: Он не кэшируется. Я вижу, что у них в базе в кэше 5 секунд стоит. Я это проверял.
Dan Khasis: Да, но там нет никакого другого... Опять потерялось tracking path. Опять потерялось tracking path.
Опять потерялся tracking... Здесь вообще не доступен tracking path. Как это возможно?
Igor Skrynkovskyy: Это нет трекинговой информации еще.
Dan Khasis: Так надо написать это.
Igor Skrynkovskyy: Окей, возвращаемся к первому.
Dan Khasis: 50 секунд.
Dan Khasis: Ни хуя, ни хуя.
Dan Khasis: 60 секунд.
Dan Khasis: Вы делаете polyline simplification, может быть?
Igor Skrynkovskyy: Нет, нет. Там это точки история трекингового. То есть они даже...
Это не map matching. Это просто точки на карте, соединенные прямыми линиями.
Dan Khasis: Да, но синее... Что вы делаете синим, даже 60 секунд работает существенно лучше, чем любая вещь, сделанная compliance. То есть это...
Да, Игорь?
Igor Skrynkovskyy: Нет, смотри, я хочу просто пообъяснить, почему там есть использование Prefive, потому что у нас точки не всегда и для всех клиентов настолько точные для того, чтобы их наложить на карту. Потому что, смотри, вот этот пример первый, который ты показывал, там, где Володя еще рисовал. Там, если приблизить, то можно увидеть, что точки есть на вот этих кривых дорогах.
Igor Skrynkovskyy: Они стоят типа точка, точка, но они пересекают этот highway.
Igor Skrynkovskyy: И потом есть другая точка, и они не идут по highway. То есть если бы мы имели больше точек, мы бы их намного лучше могли сравнить с дорогой. А Prefive, вот то, что как раз именно проблему создает, он используется для того, чтобы делать точку, соединить с дорогой, стичинг делать.
Dan Khasis: Мы друг друга не понимаем, к сожалению.
Igor Skrynkovskyy: Нет, Дэн, я понимаю, что ты говоришь.
Igor Skrynkovskyy: Я сейчас Андрею уже написал, чтобы он сделал параметр, чтобы мы не использовали Prefive, а брали просто точки.
Igor Skrynkovskyy: Вот эти точки для того, чтобы отобразить результат.
Igor Skrynkovskyy: Но приблизь, пожалуйста, как это больше.
Dan Khasis: Подожди секунду, я покажу тебе еще что-то.
Dan Khasis: Вот это я заставил Хвана и Андрея вчера ночью сделать.
Dan Khasis: Вот это пять секунд раут.
Dan Khasis: Пять секунд точки.
Dan Khasis: И что ты думаешь на эту тему?
Igor Skrynkovskyy: Тут все отлично. Ты сам сказал, что это точки, которые пять секунд.
Dan Khasis: Я пытаюсь сказать, что вот эта синяя линия, это можно сказать, что это simplified polyline.
Dan Khasis: Если использовать алгоритм обыкновенный, без Prefive, просто сравнить синюю линию с зеленой линией, что у нас было бы более точно, чем что они делают.
Dan Khasis: Вот что пытаюсь тебе сказать.
Igor Skrynkovskyy: Смотри, я тоже самое говорю тебе, просто другими словами. То, что мы можем убрать вот это использование, частичное использование Prefive, который приводит сейчас к проблеме, и наложить просто синюю линию в симплифицированном виде на то, что у нас есть.
Dan Khasis: Этой фирме до лампочки, если мы называем это route compliance или не route compliance, они могут получить route compliance с этой синей зеленой линией.
Dan Khasis: Что здесь есть, это идеально ответит на их вопрос.
Dan Khasis: Но теперь здесь нет метрики внизу.
Dan Khasis: Давай теперь здесь посмотрим, что вся вот эта правая сторона, мы ее должны уничтожить как можно скорее.
Dan Khasis: Но total travel time – 2 часа.
Dan Khasis: Открываем манифест.
Dan Khasis: Если мы позабудем, что у нас кровь из глаз лется здесь, и мы выключим, давай выключим все кроме адреса, например.
Dan Khasis: Например.
Dan Khasis: Где здесь actual distance?
Dan Khasis: Его нет здесь.
Dan Khasis: Actual distance from start, actual distance from previous.
Dan Khasis: Как кто-то может что-то проверить и доказать?
Dan Khasis: Теперь возвращаемся сюда.
Dan Khasis: Что мы пишем здесь насчет этого маршрута?
Igor Skrynkovskyy: Мы пишем, что у него total travel time 2 часа 24 минуты.
Dan Khasis: Делаем поиск здесь по маршруту.
Dan Khasis: Travel.
Dan Khasis: Нихуя.
Dan Khasis: Time.
Dan Khasis: Actual average service time.
Dan Khasis: Land.
Dan Khasis: Где detected service time?
Dan Khasis: Ты сказал, что он у нас есть.
Dan Khasis: Где он?
Igor Skrynkovskyy: Он, наверное, по-другому называется. Напиши там detected. Странно.
Dan Khasis: Они что, опять features не включили, как всегда?
Dan Khasis: Или они поменяли alias на actual?
Dan Khasis: Так где?
Dan Khasis: Так у нас же actual идет с трех типов, как мы с тобой сегодня утром говорили, так где он?
Igor Skrynkovskyy: Так они должны быть три отдельных поля.
Igor Skrynkovskyy: Так их нету, блядь.
Igor Skrynkovskyy: Значит потеряли.
Igor Skrynkovskyy: Значит feature не добавили.
Dan Khasis: Данные 100% есть.
Dan Khasis: Об этом идет речь, Игорь.
Dan Khasis: Что я на демонстрации с клиентами, я нихуя не могу показать, я не могу нихуя доказать.
Dan Khasis: Кто подсветил plan, не знаю, о чем речь идет.
Dan Khasis: Так теперь, какое конкретно здесь актуальное время?
Dan Khasis: Где здесь actual travel time?
Dan Khasis: Его нету тоже?
Dan Khasis: Так как это возможно?
Dan Khasis: Кто нарушил эти лицензии и планы?
Igor Skrynkovskyy: Дэн, я 100% знаю, что у нас есть в route-листе actual время.
Vova: Его кто-то назвал actual total duration.
Vova: Так нема actual вообще в списке.
Vova: Я на...
Vova: Есть.
Dan Khasis: Но это неправильно.
Dan Khasis: Подожди, это...
Vova: Это же неправильно, это не travel time.
Dan Khasis: Да, это все вместе, а travel time нет.
Dan Khasis: Даже если мы включим это, даже если мы включим это, где у нас total service time?
Dan Khasis: Где у нас total service time?
Dan Khasis: Где у нас travel, actual travel time?
Dan Khasis: Как я проверю, что вот эта цифра, как я ее вижу на этом экране?
Dan Khasis: Я не вижу ее нигде.
Dan Khasis: И плюс здесь все нули.
Dan Khasis: А, нет, это смарт мобил, 2 часа 9 минут.
Dan Khasis: А здесь 2 часа 24 минуты.
Dan Khasis: Плюс где service time?
Dan Khasis: Это непонятно, это estimate или это актуальный, никто не понимает, я не понимаю.
Dan Khasis: Это projected или это actual?
Dan Khasis: Вот почему я говорю, убрать это говно нахуй.
Dan Khasis: Чтобы мы никогда на него не смотрели опять.
Dan Khasis: И включить назад, что было.
Dan Khasis: У нас будет 3 ряда.
Dan Khasis: Если у тебя есть и vehicles, и users настроены правильно, у тебя будет available, planned и actual.
Dan Khasis: Если у тебя нет настроек на available по рабочим часам и дням, значит у нас будет planned и actual, и потом у нас проценты.
Dan Khasis: Я не понимаю, почему, я не пытаюсь на это смотреть эмоционально, но я не понимаю, если я вам говорю месяцами, годами, что вы сделали, что это неправильно сделано.
Dan Khasis: Посмотрите, здесь нету metrics.
Dan Khasis: Кто-то их убрал нахуй, у всех людей.
Dan Khasis: Где эти метрики?
Dan Khasis: Я прихожу на митинг, там нету метрик.
Dan Khasis: Теперь они волшебно появились, вчера их не было.
Dan Khasis: Что тот чувак видел, у него был глазик здесь.
Dan Khasis: Почему у него глазик здесь?
Dan Khasis: А у меня глазика нету.
Dan Khasis: Потому что ты на старом routes map.
Semeyon S: Это старая страничка.
Semeyon S: Глазик на routes.
Semeyon S: И вот таких же метрик нет на routes.
Semeyon S: Что значит нету?
Semeyon S: На аккаунте Артура реализация есть, но она до продакшена не доехала.
Semeyon S: У меня сейчас открыто, я могу быстренько за минуту показать, как оно выглядит.
Semeyon S: Вот такая же табличка.
Dan Khasis: Она не такая же, она чувствуется по-другому.
Semeyon S: Ну, вот это на route editor с дроуером на редактирование. И на routes тоже.
Vova: С ней здесь большие проблемы, потому что она распирает все. Ее просто распидорасило совсем.
Vova: Дэн, а что ты смотришь на то, чтобы мы сделали эту табличку не горизонтальной, а вертикальной?
Dan Khasis: Я думаю, что клиент должен решать это, а не я больше думаю.
Dan Khasis: Когда у тебя 5 полей, мы должны это показывать горизонтально.
Dan Khasis: Но если клиенту это не нравится, пусть он меняет это.
Dan Khasis: Делайте какую-то настройку.
Semeyon S: Супер, отлично договорились.
Semeyon S: Вот, тут куча полей больше, чем в старом интерфейсе.
Semeyon S: Возможность вывести.
Semeyon S: Ну все, проверяем, нет ли каких-то неприятных багов и включаем.
Semeyon S: И доделываем положение уже.
Vova: А давайте хотя бы эти лейблы, которые многострочные, 5 строчек там, введем под многоточие с тултипом, чтобы это не распирало на полкарт.
Vova: Ты о чем?
Vova: Ну вот здесь какие-то есть метрики с очень длинными лейблами.
Vova: Иногда, если включить эти длинные лейблы, там 5 строчек есть.
Semeyon S: Однозначно, это надо подрезать и в тултипах выводить. Потому что вот.
Dan Khasis: Я вам дам сценарио этого чувака. Я уже сказал Игорю Семену, у него есть Артур или кто-то, когда вы включите этот...
Igor Skrynkovskyy: Дэн, я на твоем аккаунте включил этот комплекс. Ой, не на твоем, а на кастомер аккаунта.
Dan Khasis: Пока нет ничего. Там есть кэш какой-то?
Igor Skrynkovskyy: Есть, но он не должен...
Igor Skrynkovskyy: Он не должен сказать.
Dan Khasis: Actual distance.
Dan Khasis: Кто-то в коде может нам сказать, как actual distance считается или нет?
Dan Khasis: Я могу.
Semeyon S: Как ты можешь?
Dan Khasis: Что-то на PHP написано.
Dan Khasis: Нет, это на Python написано.
Dan Khasis: Да, мы сделали миграцию на Python давно.
Semeyon S: Два или три года назад.
Semeyon S: Так вы берете вот эти точки, вы берете, и вы по ним посчитаете distance, правильно?
Semeyon S: Да. Дэн, ты сейчас не шаришь экран.
Dan Khasis: Сейчас, секунду.
Dan Khasis: Как нам проверить, что это расстояние настоящее?
Dan Khasis: Если мы предполагаем, что, например...
Dan Khasis: Как мы проверим, что это...
Dan Khasis: Вот эта вся каша здесь просто все портит.
Dan Khasis: Вот здесь непонятно вообще, о чем речь даже идет.
Dan Khasis: Total time что?
Dan Khasis: Total time чего, блядь?
Dan Khasis: Я не понимаю.
Vova: Это никогда не было имплементировано целиком.
Vova: Предполагалось, что ты сюда будешь наводиться.
Vova: Здесь будет такая табличка, которая будет расписывать у тебя все про time.
Dan Khasis: Все про total time.
Dan Khasis: Ты все равно не ответил вопрос.
Dan Khasis: Это projected или это actual?
Dan Khasis: Кто-то знает это или нет?
Vova: Оно сейчас имплементировано так, что оно зависит от ситуации.
Vova: Если road не started, это planned, если road started, это projected, если road закончен, это actual.
Dan Khasis: Так в чем проблема написать этот label в зависимости от этого case statement?
Vova: Вот это я не знаю ответа.
Vova: Я почти уверен, что в макетах оно менялось. Сейчас перепроверю.
Dan Khasis: Окей, если вы посмотрите на следующую вещь. Давай представим, что эта линия идеальна. Что она идеальна расстояния и идеальна время.
Нам нужно проверить, что цифры, которые здесь, одинаковы с цифрами, которые здесь. Плюс-минус какая-то задержка кэша. И то, что у Артема здесь, если мы посмотрим на вчерашний маршрут.
Давай посмотрим на вчерашний маршрут. Потом, если я закрою все табы на секунду, показать вам еще что-то.
Dan Khasis: Говори.
Dan Khasis: Где-то здесь было тысячу этих точек малюсеньких почему-то.
Dan Khasis: Давай включим, пока мы найдем compliance.
Dan Khasis: Смотрите на compliance.
Dan Khasis: В этом случае, почему-то она думала, что чувак поедет по красной линии.
Dan Khasis: Хотя, здесь есть другая проблема, что нельзя включить независимо эти все вещи.
Dan Khasis: Вот если посмотреть на задуманный, посмотрите на задуманный маршрут.
Dan Khasis: Особенно в этой эре.
Dan Khasis: Включаем compliance.
Dan Khasis: Она придумала на ровном месте, что чувак должен был там быть.
Dan Khasis: Он не должен был там быть.
Dan Khasis: Его там не было в помине.
Dan Khasis: Самое ужасное.
Igor Skrynkovskyy: Она не придумала, Дэн, она просто дорисовала, что типа драйвер поехал по вот этой дороге. Но это не так. Проблема вот из-за этой точки.
Красная это то, куда драйвер поехал, но не должен был ехать.
Dan Khasis: Окей, смотри.
Dan Khasis: Мы же вырубим этот алгоритм и перейдем на наш.
Dan Khasis: Я хочу вам показать что-то.
Dan Khasis: Начинаются вот здесь исторические проблемы.
Dan Khasis: Не historical, я имею в виду hysteria.
Dan Khasis: Смотрите.
Dan Khasis: План раут 56 миль.
Dan Khasis: Каким-то образом система сдуру пишет, что чувак проехал 70 миль.
Dan Khasis: Почему?
Dan Khasis: Я предполагаю, потому что она смотрит на вот это расстояние лишнее.
Dan Khasis: И это.
Igor Skrynkovskyy: Да, она смотрит на то расстояние, которое проехала полностью.
Dan Khasis: И ситуация еще хуже. Нет, Игорь, нет.
Igor Skrynkovskyy: Смотри, я могу объяснить.
Igor Skrynkovskyy: У нас есть два actual времени, которые мы сохраняем.
Igor Skrynkovskyy: Одно для вот этого репорта, для compliance.
Igor Skrynkovskyy: И мы имеем breakdown, разбитие по типам.
Igor Skrynkovskyy: У нас есть общее число, которое считает metric service.
Igor Skrynkovskyy: Это два разных числа.
Igor Skrynkovskyy: Вот это число, которое мы считаем с вот этими загогулинами, с объездами и там, где драйвер проехал.
Igor Skrynkovskyy: И если мы будем иметь вот такие вот проблемы, мы всегда будем иметь число больше здесь.
Dan Khasis: Окей, но даже если мы видим здесь число больше, как здесь план 56, здесь 59, и теперь возьмем этот route ID, вернемся сюда, выберем route.
Dan Khasis: А, как выбрать?
Dan Khasis: Здесь даже нет поиска.
Dan Khasis: Route ID.
Dan Khasis: О, слава богу.
Dan Khasis: А это законченный маршрут был или в процессе?
Vova: Законченный.
Dan Khasis: На 9 visited destinations.
Vova: 100% early arrival.
Dan Khasis: Почти невозможно.
Dan Khasis: Расстояние на 2% больше.
Dan Khasis: Service time 7 hours.
Dan Khasis: Сколько здесь service time?
Dan Khasis: 3 hours.
Dan Khasis: Опять непонятно, это projected, блядь, или что это.
Dan Khasis: Это actual.
Dan Khasis: Они предполагали 7 часов, мы говорим 3 часа, якобы.
Dan Khasis: Где total service time?
Dan Khasis: Projected было 7 часов, actual было 1 час 58, а в среднем было 13 минут, а они думали 42 минуты.
Dan Khasis: Якобы.
Dan Khasis: А, их рабочие сказали 3 часа 52 минуты.
Dan Khasis: Здесь 58.8, 8-миль смартфон, и это выглядит как 59 здесь, а почему тогда здесь 56?
Dan Khasis: А это что, actual?
Dan Khasis: 59 actual?
Dan Khasis: Здесь непонятно, если это actual или projected.
Vova: 56 это план, вот это сколько планировалось маршрута будет, это actual, сколько реально было задетекчено.
Dan Khasis: Как нормальный человек это поймет.
Vova: А вот это сколько наша система нагуляционировала длину маршрута.
Dan Khasis: Вот так.
Dan Khasis: Окей.
Dan Khasis: Во-первых, здесь не хватает времени.
Dan Khasis: Здесь не хватает колонки по времени.
Dan Khasis: Критическое.
Dan Khasis: В любом случае, я хочу показать.
Dan Khasis: Это 70 и 48 и 22.
Dan Khasis: Это 70 total.
Dan Khasis: Мы говорили, что они якобы поехали больше из-за этого говна.
Dan Khasis: Окей.
Vova: Да, ошибка в красной цифре.
Dan Khasis: У нас же было где-то здесь у Артема compliance. Где у нас была route compliance distance? У него нет route compliance distance?
Dan Khasis: Нету еще.
Dan Khasis: Окей, что такое time window drift? Это как мы пропускаем... Что это?
Artem Klopov: Time window start, time window send и отклонение от этого значения.
Artem Klopov: То есть, либо раньше, либо позже.
Vova: Вот я с этой метрикой не согласен.
Vova: Я считаю, что нужно...
Vova: Ты либо попал в окно, либо не попал в окно.
Vova: И нам нужно просто...
Dan Khasis: У нас это уже есть, Вова.
Dan Khasis: Две разные вещи.
Dan Khasis: Это две разные вещи.
Dan Khasis: Согласен или не согласен, другая вещь.
Dan Khasis: У нас есть time window missed.
Dan Khasis: У нас есть missed, flag и percent.
Dan Khasis: И у нас есть другая вещь, которая...
Dan Khasis: На сколько минут ты приезжаешь поздно или рано?
Dan Khasis: Почему здесь нули?
Dan Khasis: Я не понимаю.
Dan Khasis: Значит, нам портит все route compliance.
Dan Khasis: И нам нужно срочно понять, почему она не посылает каждые 5 секунд.
Igor Skrynkovskyy: Ну, потому что мобильный девайс не присылает каждые 5 секунд.
Igor Skrynkovskyy: API, параметры и так далее я проверил.
Igor Skrynkovskyy: Мы передаем 5 секунд.
Igor Skrynkovskyy: Но точки мы получаем каждую минуту.
Dan Khasis: Подсоединяйте Антона и Гаспара тогда. Вот это с левой стороны выглядит по-человечески уже. Если мы выберем этот же маршрут, который был.
Вот этот маршрут. Actual 59, здесь 59. И здесь actual, в принципе, смартфон.
Они не пользуются telematics, так мы забыли об этом. Planned 8, actual 6. Это что?
Что такое duration? Кто это назвал? Что это значит?
Это математика, даже неправильно. Посмотрите. Actual service time 3 часа, travel time 6 часов.
Это 10 часов. Какого хуя здесь 6 часов? Что это значит?
Мы сами себе палки в колеса вставляем.
Igor Skrynkovskyy: Они просто скопировали travel time. Видишь, он одинаковый. Это не калькуляция, просто travel time.
Dan Khasis: Почему там есть duration?
Vova: Прилонировалось, что это будет сумма service time плюс travel time плюс wait time плюс breaks.
Vova: Где это тогда?
Dan Khasis: Почему этого нет?
Vova: Почему это называется total time?
Dan Khasis: Или total duration?
Dan Khasis: И потом, почему она тогда не прибавляет вот эти две цифры?
Dan Khasis: Будем разбираться.
Dan Khasis: А что разбираться?
Dan Khasis: Кто-то просто не прибавил что-то.
Dan Khasis: Что разбираться?
Igor Skrynkovskyy: Нет, так кто-то что-то не...
Igor Skrynkovskyy: Это ж типа не сделано.
Dan Khasis: Надо сделать.
Dan Khasis: Так это из API или frontend просто подбирает не то поле?
Igor Skrynkovskyy: Да, может быть и с API, может быть и не то поле. Это надо смотреть.
Dan Khasis: Окей, давай откроем маршрут опять. Total time маршруте 6 часов. И здесь 6 часов.
И кстати, от route editor нельзя вернуться в route snapshot. Я должен копировать теперь, открывать новую табу. 6 часов 36 минут тоже неправильно.
Подожди. Total travel time 2 часа 44 минуты. Total service time.
Это actual или нет? Здесь непонятно ни хуя.
Vova: Я понял.
Vova: Эту правую панель мы уничтожим и переделаем ее по уму и сделаем ее конфигурированной для пользователя.
Vova: Тут я все услышал.
Vova: Мне интересно про манифест.
Vova: Его тоже нужно явно переделывать.
Dan Khasis: Что мы хотим улучшить в нем?
Vova: Раньше этот манифест был для печати friendly.
Vova: Мы это, я так понимаю, можем потерять в новом манифесте.
Dan Khasis: Нет, мы не можем.
Dan Khasis: Не можем.
Dan Khasis: Не можем, потому что есть клиенты, которые не хотят покупать мобильные приборы и платить бешеные деньги.
Vova: Окей, а вот там у нас раньше еще в манифесте, насколько я помню, была карта, возможность напечатать карту сразу, да?
Vova: Она все еще есть у нас?
Dan Khasis: Я не знаю. Мне наплевать сейчас в этом. Где здесь actual service time или actual start time?
Где это? В этом репорте это есть или нет? Как нам понять пошагово?
Как нам понять? Кстати, вы видели только что произошло? Она показала мне, прибавила каким-то образом второй манифест автоматически.
Второго маржрута как-то. What the fuck? Вы заметили это?
Igor Skrynkovskyy: Там даже видно это, да.
Vova: Оно само, ты ничего не делал?
Dan Khasis: Нет, я ничего не делал. Я поднял стакан кофе, вот что делал.
Vova: Как будто бы манифест содержит данные только по destination, а по row to totals он не содержит.
Dan Khasis: Так нам по destination нужно видеть пошаговое наращивание.
Vova: Правильно, да. То есть он содержит информацию в отдельных destinations, но она не суммируется в totals. А нет, вот там есть табличка.
Vova: Вова, она только показывает projected, она не покажет actual.
Dan Khasis: Вот в чем проблема, я пытаюсь сказать.
Vova: Я вижу actual travel time и actual service time, но нет actual total time.
Dan Khasis: Мне не нужен actual total time.
Dan Khasis: Нам нужен actual travel time from start.
Dan Khasis: Actual service time from start.
Dan Khasis: Где он?
Dan Khasis: Нам не нужен новый UI для этого.
Dan Khasis: Мы можем в этом UI это отпутать.
Dan Khasis: Посмотри, прошло еще 2 минуты.
Dan Khasis: Посмотрите, сколько маршрутов уже появилось.
Dan Khasis: Может быть там pusher канал сломан.
Dan Khasis: Или непонятно что.
Dan Khasis: К нам Антон подсоединился, чтобы мы поняли, если юзеры должны сделать logout, чтобы у них в сессии 5 секунд появилось.
Vova: Можешь включить манифест вот сюда.
Vova: Отдэн, включи пожалуйста манифест sections и теперь здесь road matrix.
Dan Khasis: Как это нам помогает?
Vova: И здесь я вижу total service time и total travel time.
Vova: Это что ты искал?
Dan Khasis: Не это ты искал?
Dan Khasis: Я искал пошагово-пошагово между остановками.
Dan Khasis: Ага.
Dan Khasis: Иначе как можно проверить математику? Если здесь нету колонки для actual service time. Где actual service time на этой остановке?
У нас же есть это в базе. У нас же есть это даже здесь. Так где actual service time?
Vova: У нас есть actual arrival, actual departure.
Vova: Мы их просто не отнимаем друг от друга.
Dan Khasis: Окей, но здесь мы это не отнимаем. Где это? Вон.
Actual reported 11.14. Departure 11.20. 20 минут они там были. Окей. Почему нигде не написано 20 минут?
Ни в одном месте? Ни в одном месте не написано 20 минут. Как человек может это делать без Excel?
Давай пример у Артёма. На уровне этого маршрута у него нету drilldown. Это бесполезно.
Мы не увидим на уровне destination.
Vova: Мы можем посмотреть в snapshot и провалиться там на destination. У нас же destination snapshot уже выкачан. На staging хотя бы.
Или нет его? Нет, у нас destination snapshot нет. Нет, понял, не готов.
Значит, манифест. Что я услышал? У манифеста есть две цели.
Первая цель это распечатка плана для водителей, чтобы им передать. Или распечатка для анализа потом на бумаге для расследования какого-то. И для того, чтобы смотреть онлайн подробную статистику.
Я прав?
Dan Khasis: Да, но ты прав.
Dan Khasis: Но это неправильный подход.
Dan Khasis: Нам нужно манифест поменять.
Dan Khasis: Я думаю надо поменять viewmanifest на print route и сделать новый инструмент.
Dan Khasis: Будет называться audit route.
Dan Khasis: И потом там будет вся эта хитрая логика.
Dan Khasis: Вот destination.
Dan Khasis: Почему нет?
Dan Khasis: Вот route.
Dan Khasis: Открываем route.
Dan Khasis: Отсюда можно включить ссылку на route snapshot.
Dan Khasis: Если мы хотим быстро и дешево сделать, прибавьте еще одну ссылку на route snapshot.
Dan Khasis: Я хочу открыть route.
Dan Khasis: Открываю route.
Dan Khasis: ID route, кстати, нигде не видно, кроме как в URL.
Dan Khasis: Идем на destinations.
Dan Khasis: What destinations?
Dan Khasis: Идем на колонки.
Dan Khasis: Service time.
Dan Khasis: Actual running service time есть.
Dan Khasis: А где total service time?
Dan Khasis: Actual arrival есть, actual departure есть.
Dan Khasis: Но это неправильно, потому что у нас же есть actual marked и actual detected.
Vova: Подожди, а ты смотришь сейчас на route. Destination.
Dan Khasis: Где actual service time?
Dan Khasis: Или у нас этого нет?
Dan Khasis: Правильно, потеряли.
Vova: И я, честно говоря, до сих пор не знаю, чем разница между projected и estimated. Я уже спрашивал неоднократно и как-то так и не понял.
Dan Khasis: Я объясню, это суперлегкая вещь, но это неважно. Я тебе объясню через секунду. Но мы должны срочно найти или прибавить actual service time.
И мы должны разбить это. У нас нет, у нас отсутствует. Что это за actual running?
Что это значит? Почему здесь actual? Почему здесь нету слова actual?
Потому что estimated или projected. Вот почему я говорю, что вы не можете придумать эти имена сами. Потому что мы становимся вот этой хуйней.
Кто-то знает, если это actual, estimated или projected?
Igor Skrynkovskyy: Да, estimated. То есть это было запланировано.
Dan Khasis: Почему actual и estimated в той же категории?
Dan Khasis: Потому что группа одинаковая.
Dan Khasis: Так это неправильно тоже. Кто решил это сделать? Здесь более-менее правильно сделано.
Projected в одной группе. Actual в другой группе. Здесь правильно сделано.
Vova: Нам не хватает списка за оправданные терминологии. Я уже очень давно прошел.
Dan Khasis: Ты не прав.
Dan Khasis: Этот список на этом экране лично мной оправданный.
Dan Khasis: Вот этот список 100% оправданный.
Vova: Окей, мы можем взять его основу и составить словарь, с которым будут все сверяться, QA и дизайнеры будут брать оттуда слова, когда нам нужен термин, мы будем идти туда и брать оттуда термин. Потому что мы не знаем, что за оправданное получается. Я так понимаю проблему.
Dan Khasis: Это за оправданное. Причем оправданное или не оправданное, если они просто напрочь забыли сюда прибавить, наверное, самое важное поле во всей системе. Сколько минут человек потратил у клиента.
Хотя это поле есть здесь. Вот это минус вот это. Это actual service time.
Dan Khasis: Смотрите.
Semeyon S: Артур, ты с телефона сейчас?
Artur Moskalenko: Да.
Semeyon S: Просто actual total service time. Я вижу его на стейджинге в аккаунте у Артура. Сейчас на продакшене проверю.
Есть actual total service time, есть planned average service time, и planned total service time. А вот на этом аккаунте их почему-то нет. То есть это проблема с фичами, скорее всего.
Dan Khasis: Смотри, я кликнул.
Dan Khasis: Я сейчас выберу пациента одного, чтобы вы поняли.
Dan Khasis: Вот я кликнул на пациента.
Dan Khasis: Сейчас я хочу выбрать больного пациента.
Dan Khasis: Одну секунду.
Dan Khasis: Вот это projected risk score этого человека.
Dan Khasis: Теперь посмотрите на вот эту колонку.
Dan Khasis: Score increment.
Dan Khasis: Заметьте, что projection здесь, а это актуальный score increment.
Dan Khasis: Значит, за эту транзакцию в пользу фирмы было 0.
Dan Khasis: 0, 0, 0, 0, 0.
Dan Khasis: Теперь мы видим, что если мы смотрим за разные периоды, как риск, как, скажем, какой-то score, какая-то отметка, неважно.
Dan Khasis: В этом случае эта отметка, например, у тебя водитель был 5 звездочек, получил новый рейтинг, теперь он 4.9.
Dan Khasis: Потом он получил еще один, теперь 4.97.
Dan Khasis: И мы показываем вклад в сумму.
Dan Khasis: И что мы видим?
Dan Khasis: Что здесь почти 0, потому что это дупликаты, потому что мы уже знали об этом.
Dan Khasis: Или потому что этот код не квалифицирован иметь вклад.
Dan Khasis: F11, вклад 0, а здесь он имеет вклад, потому что он в рамках вот этого другой категории заболеваний.
Dan Khasis: И методом наращивания мы показываем здесь, что, о, посмотри, вот это заболевание прибавило 1.73 score points, и у него сдвинулось теперь.
Dan Khasis: И мы покажем, как дерево.
Dan Khasis: 0.55 плюс 1.73, 2.28, потом плюс 0.5.
Dan Khasis: Значит, это базовый score.
Dan Khasis: Прибавилось это, стало это.
Dan Khasis: То есть, прибавилось это, стало это.
Dan Khasis: Потом прибавилось это, стало вот это.
Dan Khasis: И мы видим, как оно наращивается.
Dan Khasis: Если мы посмотрим здесь, мы не видим, как наращивается actual.
Dan Khasis: Мы только видим projected и estimated.
Dan Khasis: Что такое разница между estimated и projected?
Semeyon S: Вова, загадка.
Dan Khasis: Очень просто.
Dan Khasis: В 12 утра в понедельник кто-то оптимизировал маршрут на вторник.
Dan Khasis: В понедельник кто-то сделал оптимизацию маршрутов, получилось 2 маршрута.
Dan Khasis: В этих двух маршрутах есть, скажем, 5 остановок.
Dan Khasis: По умолчанию, дефолтный штат это то, что ты ожидал приехать в первую остановку между 8 и 9 утра, например.
Dan Khasis: Твой estimated arrival time был 8.30, например.
Dan Khasis: Потом ты плюс 5 минут там должен был провести 8.35.
Dan Khasis: Значит, ты во вторую остановку должен приехать в 8.35 плюс путешествие в другую остановку.
Dan Khasis: Значит, это 8, скажем, плюс 10 минут ты должен туда приехать в 8.45.
Dan Khasis: Теперь, Вова, это estimated.
Dan Khasis: Предварительно.
Dan Khasis: Теперь чувак сел за руль.
Dan Khasis: У него упала сигарета.
Dan Khasis: Он, как мой родственник на самолете, недавно сломал себе палец, потому что он телефон потерял между сиденьями.
Dan Khasis: Засунул телефон между сиденьями.
Dan Khasis: Хуяк палец поломал на ровном месте.
Dan Khasis: Что теперь?
Dan Khasis: Теперь он не уехал в 8, как было задумано.
Dan Khasis: Он уехал в 8.15.
Dan Khasis: Теперь полностью все destination на этом маршруте на плюс 15 минут уже projected время поменялось.
Dan Khasis: Потом он приехал в первую остановку.
Dan Khasis: Мы думали, что он приедет в 8.30, уезжая в 8, но он уехал в 8.15, так он приехал в 8.45.
Dan Khasis: Значит, все пошаговые Windows и ATS уже динамически поменялись на эти 15 минут опоздания.
Dan Khasis: Теперь он начал ехать в два раза выше, чем скорость, которая разрешается на трассе, чтобы вернуться назад и не опаздывать.
Dan Khasis: Теперь он приехал в вторую точку после первой вовремя, потому что он гнался.
Dan Khasis: Но там секретарша красавица, и он с ней проболтал 20 минут.
Dan Khasis: Так он теперь опаздывает опять на 20 минут.
Dan Khasis: Значит, третья остановка, ее projected время опять сдвинулось на плюс 20 минут, потому что чувак опаздывает.
Dan Khasis: А actual — это уже финально, что в итоге сбылось.
Vova: Я, честно говоря, воспринимал, что вот это plant время, то есть планируемое время. Да, это plant. Я называл себя это plant, вот это я называю predicted в моей голове.
Vova: Это не predicted.
Vova: Хорошо, projected, допустим, мы это называем, да, projected, или estimated.
Dan Khasis: Мы его называли dynamic, я не знаю, почему вы поменяли.
Vova: Давайте определимся с терминологией и будем ее использовать.
Vova: Не сейчас, не сейчас.
Vova: Но их всего три.
Dan Khasis: Планированное, динамическое и актуальное.
Dan Khasis: А я в том интерфейсе увидел четыре.
Dan Khasis: Потому что ты закапываешь уже в другую тему.
Dan Khasis: И это в тему data source, которому мы доверяем.
Dan Khasis: У нас есть projected от Geofence, и у нас есть projected от Mark, и у нас есть от Node записки, от Node.
Dan Khasis: И в зависимости от, какие фичи люди пользуются, мы будем идти от этого, от этого или от этого, чтобы динамически пересчитывать и это, и это.
Vova: Я понимаю, да, динамическое может быть из разных источников, и actual может быть из разных источников тоже, в зависимости от того, как мы данные собираем. Я потом еще с Игорем об этом поговорю. Я пока все-таки так и не сложилось.
Dan Khasis: Что у тебя не сложилось?
Vova: Чем отличаются actual, estimated и dynamic?
Dan Khasis: Я же только что объяснил все.
Vova: Нет, ты объяснил, что есть плановое время, как планировалось, да, и есть dynamic.
Vova: А где estimated здесь?
Vova: Planned это равно estimated.
Vova: А, так я просто видел там в UI.
Dan Khasis: Где в UI?
Vova: Где там?
Vova: Ты шарил экран только что.
Vova: Мой экран по-прежнему расшарен.
Vova: Где там?
Vova: Это был road snapshot в вкладке destinations. Да, и вот здесь есть actual arrival time, есть projected, estimated и scheduled. И вот scheduled, на мой взгляд, это planned, и estimated это тоже planned, да?
Vova: То есть это как будто бы одно и то же, но две разные строчки.
Dan Khasis: Нам надо понять, ни хуя не понятно, tooltypes нет, люди игнорируют задачи.
Dan Khasis: Где tooltypes?
Dan Khasis: Их нет.
Dan Khasis: Я не знаю, откуда это.
Dan Khasis: Вот почему я говорю, что люди не понимают.
Dan Khasis: Я сам не понимаю ничего половину времени.
Dan Khasis: Вот это dynamic, это мы динамически рассчитываем.
Vova: Окей, да, это динамически.
Dan Khasis: Это planned.
Dan Khasis: Я не знаю, что это.
Dan Khasis: Почему ты говоришь, что это planned?
Vova: Я в жизни не видел это слово scheduled.
Dan Khasis: Как ты знаешь, что это planned тогда?
Dan Khasis: Ну, я предполагаю, я пытаюсь догадаться.
Dan Khasis: Да, но ты не говоришь, как будто ты предполагаешь, ты говоришь, как будто ты знаешь.
Dan Khasis: Я не знаю, я не знаю, что это.
Dan Khasis: Кто-то должен сказать.
Dan Khasis: За время, как мы спорим, кто-то бы уже мог опять открыть и сказать нам.
Igor Skrynkovskyy: Я пытался сказать, что scheduled и estimated это одно и то же самое. Просто у нас... Дэн, это когда-то, я не знаю, кто и каким образом это добавил, но у нас в манифесте есть 4 строки, 4 блока.
Это estimated, это scheduled, это projected и это actual. И scheduled и estimated это одно и то же самое. Projected это то, что меняется в зависимости от actual, который в...
Dan Khasis: Я бы, может быть, поверил, что scheduled это таймштемп, который мы послали по текст-месседжу какому-то клиенту во время диспетча и, может быть, из-за этого она там есть. Другой причины я не вижу и не понимаю.
Vova: Я включил эти колонки и они estimated, scheduled и projected все одинаковые.
Igor Skrynkovskyy: Это 100%. Вот я сейчас пошел в манифест, посмотрел. Projected arrival time или departed, это все с планета считается.
Vova: Вот, Игорь, мы с тобой проговорили все метрики, да? Тот список бы хорошо бы валидировать теперь с Дэном, проставить правильный именатом и мы будем на верном пути тогда. Да, мы с Игорем потратили какое-то время на то, чтобы все метрики, которые мы считаем, которые не просто собираем данные, а которые мы динамически высчитываем, минимальный набор их мы составили в список, классифицировали его и проговорили математику, которая должна быть за каждый из метриков.
Dan Khasis: Окей, но ты говоришь за мед хуй знает сколько времени.
Dan Khasis: Нет, мы это уже сделали.
Igor Skrynkovskyy: Мы проговорили и мы записали в spreadsheet. Но там есть вещи, которые нужно еще доделать, чтобы разделить данные и так далее.
Vova: Да, мы проговорили, как это логично должно было бы быть.
Dan Khasis: Здесь другая проблема, что здесь вот это без tooltypes, это все бесполезно. К тому же здесь даже нету сумма или average, непонятно.
Semeyon S: Мы соберем все названия, предложим tooltypes через chat.jpg и отдадим тебе на верификацию, чтобы это все в порядок привести.
Dan Khasis: Вырубите schedule просто нахуй, начинайте с этого.
Semeyon S: Окей.
Dan Khasis: Нам нужно прибавить actual service time. Почему у нас нет actual? Это же самая легкая математика в мире.
Semeyon S: Actual service time, он есть. Он не включен на этом аккаунте.
Dan Khasis: Почему его не включить на всех аккаунтах прямо сейчас?
Semeyon S: Артур с телефона, он поэтому включить не может. Если Артур сможет скинуть нам информацию, мы включим.
Dan Khasis: Никто другой, кроме Артура, не может сделать.
Igor Skrynkovskyy: Например, Макс Грогов.
Igor Skrynkovskyy: Смотри, я могу это сделать.
Igor Skrynkovskyy: Всем, кто здесь в чате, может это сделать.
Igor Skrynkovskyy: Просто у нас очень много фич, которые есть, которые не до конца задокументированы в том виде, что именно нужно для этого отображения одного поля.
Igor Skrynkovskyy: Какую фичу надо включить?
Igor Skrynkovskyy: Потому что каждое поле, которое здесь есть, это отдельная фича.
Igor Skrynkovskyy: Оно через отдельную фичу.
Igor Skrynkovskyy: Я, например, не знаю, какая фича включает или выключает Actual в это время.
Dan Khasis: Это же все в базе прописано.
Igor Skrynkovskyy: Дэн, оно все в базе прописано.
Igor Skrynkovskyy: Но смотри, я делаю поиск по названию Actual.
Igor Skrynkovskyy: У меня есть что?
Igor Skrynkovskyy: Написано dest underscore manifest точка Actual start time.
Igor Skrynkovskyy: Actual arrival departure events точка logging.
Igor Skrynkovskyy: Это то, что я вижу. И какая из них включает, я не знаю. Потому и просится в Артура о том, чтобы...
Dan Khasis: Неужели никто, кроме Артура, не знает? А как Артура это знает?
Igor Skrynkovskyy: Потому что Артура занимается...
Artur Moskalenko: Я уже за ноутбуком. Что касается, например, Service Time, Actual, вот эти поля, они же привязаны к модулю Marketplace, который у нас отдельно включается, Dynamic Geofencing, потому что в зависимости от Breadcrumbs считается это время.
Dan Khasis: Ты пытаешься сказать, что у этого Enterprise клиента включен Dynamic Service Time?
Artur Moskalenko: Да, я вот сейчас сел.
Dan Khasis: А какой у этого человека план включен?
Artur Moskalenko: Сейчас, секунду, я вот прям сел сейчас и вот я буду смотреть.
Vova: Послушайте, ну если у них не включен динамический по Geofence Service Time, то у них же драйверы все равно репортят.
Vova: Они приезжают, уезжают оттуда, они нажимают кнопки в приложении, и у нас есть репорт в Service Time.
Dan Khasis: Да, и так давай, если мы откроем этот маршрут снова, Edit Route.
Semeyon S: Я в Zoom чата скинул скриншот с тем, что я вижу. В частности, там есть Actual Total Service Time Driver Action Based. Вот такое длинное название.
Dan Khasis: Вот это есть Notes. Почему здесь нет Notes, я не понимаю. То есть как они кликают Done?
Как доверять, что они кликнули Done? Status Updated, Marked as Completed. Marked as Arrived, Marked as Completed.
Marked as Arrived, Marked as Completed. Окей, вот, видишь, они провели 20 минут. Marked as Arrived, Marked as Completed.
Так это без Geofence? Он это сделал, он руками кликнул Arrived и Completed.
Artur Moskalenko: Сейчас буду смотреть, почему этот аккаунт не имеет этих...
Dan Khasis: Нет, ты не понимаешь, что мы говорим.
Dan Khasis: Этот человек не с Time Windows'ами это не делает.
Dan Khasis: Это никак не связано с динамикой.
Artur Moskalenko: Да, но в любом случае мне нужно разобраться, почему тогда вот этих Actual Service Time были и нет, которые бы считались в зависимости от того, что ты вручную ставишь Marked as Arrived.
Artur Moskalenko: Да, это не должно быть связано с Geofence.
Dan Khasis: Пока мы ждем, ты можешь включить этому человеку этот модуль?
Artur Moskalenko: Да, конечно.
Dan Khasis: Мы не нашли Антона, мобильщика?
Semeyon S: Нет, он...
Semeyon S: Он не отвечает.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Igor Skrynkovskyy: Но там это Виктора можно пригласить, потому что у них все с мобильных, с iPhone. У Виктора тоже что-то не отвечает.
Dan Khasis: Я могу сделать... Я могу сделать... В принципе, я могу зайти как драйвер, если надо.
Может быть, сделайте на моем аккаунте пять секунд, чтобы я не засалял их аккаунт.
Igor Skrynkovskyy: Сейчас я добавлю.
Dan Khasis: Сейчас я постараюсь... Кто-то опять поменял кнопки на продакшн в мобильном приложении. Только мой аккаунт, я не знаю, если он залогинен или что, но у меня нет полноценного сабскрипшна.
Igor Skrynkovskyy: Да нет, у тебя нормальный аккаунт. Ну, то есть он активно активирован. У тебя, наверное, или трайл, или что-то другое продлено, как у всех.
Artur Moskalenko: Да, большинство вещей там должно быть.
Dan Khasis: Да, но трекинг там есть или нет? Это должно быть связано с маршрутом, нет? То есть я должен сделать логаут как-то?
Artur Moskalenko: Комплайенс есть, трекинг есть.
Dan Khasis: Другая проблема, что иногда они посылают 500 точек в том же месте, и потом она выглядит как каша. Сейчас я покажу, что я имею в виду. Я не понимаю, куда этот маршрут пропал, но у меня есть фотография.
Видишь, вот эта хуйня здесь? Вся вот эта, это чувак на одном месте. Вокруг места одного ходит.
Vova: То есть он не привязал трекер к собаке и играл с ней в мячик, а он стоял на одной точке?
Igor Skrynkovskyy: Это не обязательно.
Dan Khasis: Он был, может быть, в университете или в каком-то большом госпитале и ходил.
Vova: А, и там не ловил сигнала?
Vova: То есть это погрешность сигнала, или он действительно так ходил?
Dan Khasis: Да погрешность сигнала какая?
Dan Khasis: Не важно почему, важно то, почему мы не кластеризуем это визуально.
Dan Khasis: Я не говорю насчет данных, но чувак здесь...
Dan Khasis: Окей, у тебя есть университет большой.
Dan Khasis: Главный университет в Праге, например.
Dan Khasis: Тысяча гектаров размера.
Dan Khasis: Ты обслуживаешь 10 вендинг-машин в каждом здании.
Dan Khasis: Ты запарковался и ты идешь с тачечкой, идешь и идешь, и на следующее здание, следующее здание, следующее здание, и потом обходишь назад в машину.
Dan Khasis: То есть какие-то скачки туда-сюда прямо много раз?
Vova: Да, ну потому что GPS сигнал не всегда до миллиметра идет.
Dan Khasis: Да, я понимаю.
Vova: Но это надо визуально все кластеризовать.
Dan Khasis: У нас есть технология это делать.
Vova: Правильно, если человек проводит много времени в одном месте, мы не должны стрелять много точек оттуда.
Dan Khasis: Привет, Виктор.
Victor: Привет.
Dan Khasis: У нас к тебе есть вопрос.
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: У нас есть клиент, важный очень, который имеет на айфоне его люди пользуют айфон, чтобы делать работу.
Dan Khasis: Если посмотришь сюда, шикарно, блядь.
Dan Khasis: А, я логаут, я поменял.
Dan Khasis: Логаут.
Dan Khasis: Сейчас, секунду, извиняюсь, Виктор.
Dan Khasis: Мы поменяли, мы сделали так, чтобы мы могли получать данные каждые 5 секунд от его водителей.
Dan Khasis: Но когда мы смотрим на...
Dan Khasis: Кстати, здесь нету route progress процента.
Dan Khasis: Это тоже большая погрешность.
Dan Khasis: Но, окей, открываем edit route.
Dan Khasis: Видишь, мы поменяли на 5 секунд, но по-прежнему...
Dan Khasis: Артур, можно выключить compliance, Вигель, потому что нам только вредит от него, от этого compliance.
Dan Khasis: Видишь, по-прежнему приходит каждую минуту.
Dan Khasis: Мы предполагаем, что есть какой-то кэш.
Dan Khasis: Вопрос...
Dan Khasis: Ты кэшируешь сколько секунд, они обязаны сделать логаут?
Victor: Ну, если... Сейчас, если это драйвер и tracking TTS стоит 5 секунд, то оно должно посылать каждые 5 секунд. Для драйвера, да, должно посылать 5 секунд.
Victor: Да, но оно не посылает 5 секунд.
Vova: Это разные вещи, как часто мы собираем данные, как часто мы их посылаем.
Vova: Мы должны собирать их каждые 5 секунд, а потом отправлять каждую минуту пачками.
Dan Khasis: Вова, пожалуй, тебе не надо сейчас углубляться в эту часть.
Dan Khasis: У меня есть конкретный вопрос, Виктор, чтобы мы не отвлекали, то есть не путали.
Victor: Виктор, 5 секунд, и вот ты это при authentication API-респонс получаешь?
Victor: Или когда ты получаешь эту переменную?
Victor: Я еще проверю, но я помню, что tracking TTL он был только при логине.
Dan Khasis: Правильно, но ты не заставляешь... ты не идешь на authenticate PHP каждый раз, если сессия активная, правильно?
Victor: Нет, там... Мы, я помню, такой этот вопрос поднимал, что tracking TTL, там нет реквестия, респонсия, но update session только в логине. Ну да.
Dan Khasis: Правильно, так это значит, что эти 5 секунд, пока они не выйдут из приложения сделать новый логин.
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: Не будет это работать.
Victor: Получается так.
Dan Khasis: Да, так окей.
Dan Khasis: Окей, ты ответил наш вопрос.
Dan Khasis: Когда сможешь, проверь, пожалуйста, подтверди это.
Dan Khasis: Я буду проверять.
Dan Khasis: Окей, спасибо, Виктор, тогда мы тебя можем отпустить.
Dan Khasis: Спасибо.
Victor: Обращайтесь, если что.
Dan Khasis: Да, спасибо.
Dan Khasis: Окей, вы понимаете теперь, что там 5 секунд, но это все до лампочки, если чувак сессию не обновил.
Dan Khasis: Это надо пушером как-то решить, наверное.
Dan Khasis: Так в итоге, Артур включит для этого человека прямо сейчас этот...
Dan Khasis: Правильно?
Dan Khasis: Или неправильно?
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: И выключить compliance надо.
Artur Moskalenko: Я уже выключил.
Artur Moskalenko: Да, единственное, Игорь, я тебе сейчас скину фичи, потому что это top priority аккаунт, и я не могу на нем фичи редактировать, поэтому я тебе просто фичики скажу, которые нужно включить, и все.
Dan Khasis: Гугл что-то лежит странно очень. ССО как будто бы лежит у Гугла. Окей, Игорь, так мы ждем, пока ты включишь тот модуль, и потом вы сделаете на выходных релиз этого estimated, выключить к чертовой матери.
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: А где список оптимизаций в рядовом режиме?
Igor Skrynkovskyy: У меня, кстати, тоже Гугл и ССО не работают. О, зашло. Сейчас я запишу.
Артур, ты в личку скинь, пожалуйста.
Artur Moskalenko: Да, вот я 4 тебе в личку custom фичи скинул.
Dan Khasis: Видите, как приятно, когда прогресс идет, идет, идет. Статус даже неправильный, потому что здесь статус не started, здесь статус in progress. Как мы это пропустили, что это статус in progress?
Vova: У нас in progress статус называется started.
Dan Khasis: Я думаю, что это плохо.
Vova: Мы меняем терминологию на in progress?
Dan Khasis: Я не знаю, но сейчас started звучит немножко как предварительная стадия, а тут in progress. Чувак сказал, я начал, отличается от того, что он первый посетил это место.
Vova: Нужно просто выбрать правильный термин и согласиться, что он правильный, и после этого его везде применить. Опять же к разговору о слагваре за approving терминах.
Igor Skrynkovskyy: Я фичи добавил.
Artur Moskalenko: Да, у него появились на этом аккаунте 2 поля, 2 колонки. Это geofence detected и actual service time. А было только 2, было service type и actual running service time.
То есть на 2 аккаунта, это destination. Ок.
Dan Khasis: Теперь если мы поставим actual total distance возле planned total distance, the actual total service time.
Dan Khasis: Hey, can you hear us?
Dan Khasis: Gaspar Anton?
gaspar.eross: Yes, I can hear you, hi.
Dan Khasis: Yes, hi. We have a quick question. Когда мы изменяем TTL для драйвера, как они отправляют трекинговые данные на сайте, на API, вы требуете, чтобы они восстанавливались на API?
Dan Khasis: Это достаточно, чтобы восстанавливаться, потому что мы отправляем опрос о восстановлении с каждого восстановления аккаунта, так что когда они заканчиваются, это достаточно.
gaspar.eross: Ок, это идеально, потому что на iOS у него есть обязательный релогин, что неплохо.
gaspar.eross: Да.
Dan Khasis: Да, но если это так, то это не значит, что если мы изменим лицензию и все остальное, что парень должен влезать, никто не узнает, что план изменился для iOS?
Dan Khasis: Я не помню этот релогин, но я подчеркну, Виктор, что восстановление должно быть достаточно, потому что у нас есть другие вещи, как маркетинговые функции и другие вещи, которые мы получали в начале, так что, возможно, Виктор разделил некоторые запросы, но аутентификация должна быть также одной из них, которая на каждом восстановлении.
Dan Khasis: Ок. Да, это был главный вопрос, который я хотел спросить у вас. И второй, поскольку вы здесь, у вас есть ETA, и когда мы сможем сделать поли-лайн, Антон и я разговаривали об этом.
Anton Khavanskii: Мы готовы начать, мы просто ждем информацию, дополнительную информацию от Игоря. Я имею в виду некоторые API, некоторые примеры, Swagger и так далее. Мы готовы начать.
У меня есть парень, который может начать с понедельника, я не знаю, когда он будет.
Dan Khasis: Ок. Ок, это хорошо. Ну, я думаю, по сравнению с тем, что мы обнаружили сегодня, это выглядит так, что мы не нужны, это может не быть такой большой эмергенцией, как мы думали, потому что, потому что, похоже, что есть проблема в алгоритме, и не так много проблем в...
Я хочу посмотреть, если я могу показать вам видео, похоже, что нет. Одну секунду. В любом случае, пункт в том, что это очень хорошо, потому что это спасает нам денег и будет более аккуратным, но это потому, что они не загрузили обратно, и они используют iPhone, поэтому 5 секунд, которые мы сделали, даже не работают.
Это номер один, номер два. И это загрузило многое из клиентов. Поэтому, да, вы можете начать, когда Игорь отправит вам информацию, Антон.
Anton Khavanskii: Да, я смотрю.
Dan Khasis: Окей, это был главный вопрос. Спасибо за прибыль. Вы можете идти, если у вас нет вопросов для нас.
Dan Khasis: Окей, спасибо.
Dan Khasis: Спасибо.
gaspar.eross: Я бы хотел подробно рассказать о сурве. Мы думаем, как мы хотим это сделать. Мы решили, что нам нужно из Англии, потому что у нас есть сервис-монки, но это, возможно, не достаточно безопасно, поэтому, вероятнее всего, лучше бы иметь на нашем сайте WebView, и я также думаю, что...
Dan Khasis: Мы можем создать ландинговую пагину HubSpot, которую вы можете вкладывать в веб-формату. Мы также можем сделать MailChimp, потому что у нас есть MailChimp, мы платим за это, для пользователей Android. Мы можем создать ландинговую пагину в веб-формате.
Как дальше мы дадим вам URL, то вы можете просто ее вкладывать, и это все, верно?
Dan Khasis: Да, и мы... ответы и все остальное мы... оно находится где-то, где мы можем посмотреть.
Я имею в виду, мы должны спросить у пользователя какие-то вопросы, чтобы лучше понять...
Dan Khasis: Я хочу поговорить с Джолой об этом через час, и я получу вопросы.
Dan Khasis: Окей, спасибо.
Dan Khasis: Спасибо. Окей, так если мы посмотрим сюда...
Vova: Они каким-то образом едут по недиспатчетному маршруту. Кнопка диспатч не начата, а прогресс уже есть.
Dan Khasis: Потому что им не нужно диспатчить официально, только если они хотят уведомления. Тогда есть функция, называется автодиспатч, если я правильно помню. Правильно, Игорь или Артур?
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Но у этого человека она не включена. Правильно?
Artur Moskalenko: Sorry, что не включено?
Artur Moskalenko: Автодиспатч.
Artur Moskalenko: Автодиспатч...
Artur Moskalenko: Я сейчас смотрю.
Artur Moskalenko: Я могу посмотреть, автодиспатч...
Artur Moskalenko: Эта фича у нас вообще включена всем, но...
Artur Moskalenko: Не, она включена.
Artur Moskalenko: Настройка об аккаунт сеттингс, она выключена по дефолту.
Artur Moskalenko: Это через аккаунт сеттингс, через UI настраивается, поэтому...
Artur Moskalenko: Сейчас просто можно посмотреть на Клинском.
Igor Skrynkovskyy: Она выключена.
Igor Skrynkovskyy: Для клиента она выключена.
Artur Moskalenko: Да, да, автодиспатч в аккаунт сеттингс и чекбокс тоже не стоит.
Dan Khasis: Окей, смотрите.
Dan Khasis: Ты отшаришь экран.
Dan Khasis: Я знаю, я знаю, я должен был отойти от экрана на 30 секунд. Я хотел просто вам сказать, что вы видите, как на ровном месте, из-за отсутствия или из-за того, что у нас есть какие-то полностью дурацкие вещи, которые не были проверены полноценным продакт-менеджментом, путают людей до... Они их доводят до ручки.
И это складывается на том, что... Нет доверяния ни к чему.
Semeyon S: Да.
Semeyon S: Там Алексей уже часть фиксов отправил в работу. Прямо во время звонка. Вот.
Будем наводить порядок с остальными вещами. Плюс колонки, именования и толтипы к колонкам.
Artur Moskalenko: Вот что еще интересно. Колонка service time, которая считается по market as visited вручную. Вот этот feature key, он включен в модуль Dynamic Geofences тоже.
Поэтому по дефолту, если на аккаунте не куплен вот этот модуль с геофенсами, то и market колонки тоже видеть он не будет.
Dan Khasis: Это пиздец.
Dan Khasis: Я думаю, что у нас есть dependency.
Dan Khasis: Если ты хочешь пользовать какие-то типы...
Dan Khasis: Как мы можем даже вообще что-то продавать сейчас без Dynamic Geofencing?
Dan Khasis: Сколько люди нам платят за Dynamic Geofencing?
Dan Khasis: У нас есть оптимизация.
Dan Khasis: Но почему здесь нету distance и time distance?
Dan Khasis: Аverage service time.
Dan Khasis: Если бы это было здесь, мы бы могли запустить это.
Dan Khasis: Если это неправильно, они не подчинили эти элементарные вещи в оптимизации.
Dan Khasis: Здесь надо 10 минут работы, чтобы это была человеческая вещь.
Dan Khasis: Это непонятно, если это projected, если это estimated или actual.
Dan Khasis: Что это значит?
Dan Khasis: Я просто не понимаю вообще, что это.
Dan Khasis: Это actual относительно plant.
Dan Khasis: И это никто никогда в жизни не поймет.
Dan Khasis: Это неправильная математика.
Dan Khasis: Маршрут 22 часа в средней длину.
Dan Khasis: Если так, так так.
Dan Khasis: Очень странно.
Dan Khasis: Игорь, мы можем заглушить полностью секцию overview?
Dan Khasis: Потому что все внутри overview.
Dan Khasis: Все, что здесь есть, удалить к чертовой матери.
Dan Khasis: Если здесь cube, pieces, weight, почему здесь нет четвертого или пятого?
Dan Khasis: У нас же есть 4 или 5 таких, pieces.
Dan Khasis: А что еще там есть?
Dan Khasis: weight, cube, cost.
Vova: И cost ты попросил как-то раз недавно удалить.
Vova: Поэтому у нас осталось 3.
Dan Khasis: Окей.
Dan Khasis: А почему они оставили revenue, а не cost?
Vova: Если revenue также неправильный?
Dan Khasis: Это я не знаю.
Dan Khasis: Окей.
Dan Khasis: Для цели маркетинга можем оставить revenue, но это полный бред.
Dan Khasis: Когда revenue 0, я бы прятал это все.
Dan Khasis: И вот это спрятать все к чертовой матери.
Dan Khasis: Это неудачно реализовано.
Dan Khasis: Но в принципе, мы должны запустить это.
Dan Khasis: Прямо как он есть.
Dan Khasis: И если мы удалим это говно здесь, удалим здесь decimal point.
Dan Khasis: Я не знаю, почему здесь серая, а здесь ноль.
Dan Khasis: Если все нули, как это возможно, что...
Vova: Там не заложено, в этом маршруте не заложено service time, weight time и break.
Vova: В 100% времени, которое заложено, там это travel time.
Vova: Поэтому ты на этом графике сразу видишь превью того, сколько заложено, но еще не выполнено.
Dan Khasis: Если здесь только один маршрут. Здесь все на 95% идеально. Можем ли мы удалить отсюда, к чертовой матери, вот эту секцию и зависит на production?
Без этой секции и вот это. И включить это всем аккаунтам optimizations.
Semeyon S: Да, в том числе и метрики включаем. Это отдельная фича.
Dan Khasis: Не, включай их, почему нет.
Dan Khasis: Но посмотрите сюда на секунду.
Dan Khasis: Почему нам так болезненно?
Dan Khasis: Вот я вам хочу показать что-то, что меня лично просто очень доводит.
Dan Khasis: Посмотрите.
Dan Khasis: Я включаю XHR, у нас есть список оптимизаций, optimization problem.
Dan Khasis: Endpoint старенький, но тем не менее, посмотрите.
Dan Khasis: Например, здесь описывается optimization profile, здесь нету колонки для него.
Dan Khasis: Потом это параметр, но там же есть информация насчет optimization проблемы.
Dan Khasis: Это же все доступно здесь, если вы посмотрите на конкретную оптимизацию.
Dan Khasis: Она нам пишет все данные насчет time-to-next, distance-to-next и так далее.
Dan Khasis: Но destination count, nodes count.
Semeyon S: Потому что вот эта опишка в режиме списка без ID, она выводит базовый набор полей. То есть нужно добавлять. Плюс опишка старая.
То есть надо по хорошему свитчиться на пятую версию и туда уже добавлять эти поля.
Igor Skrynkovskyy: Уже все добавлено, Семен прав.
Igor Skrynkovskyy: А старая опида не отображает ничего больше, то есть totals нет.
Igor Skrynkovskyy: Там есть только destination, оригинальное количество и такие базовые поля.
Vova: Роутов даже нет, количество роутов нет.
Vova: Как это так?
Igor Skrynkovskyy: Количество роутов можно получить, потому что там есть роуты внутри.
Semeyon S: Но если уже есть пятая версия, то свитчнуться и добавить поля и все.
Dan Khasis: Мы можем залить как есть, просто чтобы залить.
Dan Khasis: Но нам нужно переключиться, потому что тогда они смогут видеть на одном экране, что смотри, я залил оригинальный список, у меня было 200 остановок, 700 миль, 900 минут сервис-тайм, total у меня было 275 часов рабочих.
Dan Khasis: А сейчас у меня немножко по-другому.
Dan Khasis: И они сразу видят на ровном месте это.
Dan Khasis: Здесь это непонятно, они видят оригинал, оригинал, оригинал.
Dan Khasis: Выглядит, что если бы не было route compliance, если бы здесь был actual service-тайм и projected service-тайм, а как это так, что Geofence говорит, что чувак провел сколько времени, а driver action based показывает, что он это.
Artur Moskalenko: Словно говоря, водитель мог пробыть 20 минут, потому что Geofence based считает первую и последнюю координату в Geofence и разницу времени между ними. Поэтому он провел, считай, 20 минут. А почему он 2 часа manual и вот этот market is visited посчитало 2 часа, потому что он мог поехать и arrive, нажать где-то уже, например, в дороге.
Это можно тоже проверить, посмотреть, где он нажал arrive.
Dan Khasis: А у нас есть, Игорь, какой-то флаг или настройка, где мы можем сказать, что максимальное расстояние от точки не больше, чем какое-то количество метров или максимальное количество единиц, если они слишком далеки от точки, что они не имеют права market is visited сделать.
Dan Khasis: Mark is arrived, mark is visited.
Igor Skrynkovskyy: Есть тикет, который мы сделали для того, чтобы галочку ставить, что он в Geofence или не в Geofence, но то, чтобы прятать, нет.
Vova: Вот что мы нарисовали.
Vova: То есть, когда человек зарепортил arrival, не находясь на локейшене, не находясь в Geofence, то в таком случае мы показываем, я предлагаю, чтобы мы показывали расстояние до, на котором он, как далеко он этот репорт сделал.
Vova: И ты видишь, здесь припортят время.
Vova: Отсюда понятно.
Vova: И есть предупреждение, что этот arrival содержит в себе булшит информации от водителя, который пытался…
Dan Khasis: Вова говорит после процесса, а я говорю при процессе. Да-да, я понимаю. Если на аккаунте хозяин сказал, что ты не можешь…
Mark is arrived или Mark is departed. Mark is arrived ты не можешь делать, если ты больше, чем километр или два километра.
Vova: Но если он, например, забыл сделать departed и уехал оттуда уже, и ему запретили делать departed вне Geofence, это значит, что ему нужно вернуться?
Vova: Я сказал arrived, а не departed.
Vova: Окей, хорошо, только на arrived можно пристраниться, понял.
Igor Skrynkovskyy: Мы можем, Дэн, эту настройку в конфигурационный сеттинг вынести? Ну, в ключ сейчас.
Dan Khasis: Да, я бы пока это не делал, я просто записал бы это пока.
Igor Skrynkovskyy: Записал.
Dan Khasis: Окей, а что у нас осталось с этим?
Dan Khasis: Орг-шерринг, вы прислали фотографию.
Dan Khasis: Кто-то прислал экстернал юзер фотографию.
Dan Khasis: Сейчас я расширю, секунду.
Dan Khasis: Нет, Алексей Фенис прислал или ты прислал?
Vova: Ну, я сделал, а Алексей прислал.
Semeyon S: Алексей там прислал два варианта, внутри аккаунт settings и вовину внутри юзера.
Dan Khasis: Нет, но это закодировано уже или нет еще?
Vova: Нет, это просто нарисовано.
Dan Khasis: Это просто фотка?
Vova: Да, да. Один вариант это вставить этих экстернал юзеров в юзер наш и выводить их просто как отдельную группу здесь. А второй вариант сделать новый менеджер, который будет где-то в аккаунт settings находиться.
Dan Khasis: Нет, это должно быть здесь пока, в админке, как ты сейчас нарисовал.
Vova: Я нарисовал два варианта на выбор.
Dan Khasis: Я не видел второй вариант.
Vova: Вот первый вариант здесь, в админке, ну не в аккаунт settings просто. Ты имеешь здесь в админ сеттингах экстернал юзер и можешь добавлять юзеров из другого аккаунта. Либо второй вариант, у тебя в обычном юзер менеджере просто появляется отдельная секция, в которой экстернал юзеры находятся.
И ты видишь всех юзеров своих и экстернал в одном списке.
Dan Khasis: Мне нравится больше второй вариант, но я не знаю как они это, если им это будет хитро сделать реализацию.
Dan Khasis: Игорь был против, да.
Igor Skrynkovskyy: Да, я против второго варианта.
Igor Skrynkovskyy: Почему?
Igor Skrynkovskyy: Потому что у нас эти пользователи не будут копироваться в систему.
Igor Skrynkovskyy: А тут оно так выходит, что мы этих пользователей берем в аренду, например.
Igor Skrynkovskyy: Мы маршруты будем назначать не в рамках этой организации, а потому что ты писал и тому, что ты говорил, мы даем только ордера.
Igor Skrynkovskyy: Возможно, там маршруты потом будут тоже видны или другие объекты, но мы с ними не работаем.
Igor Skrynkovskyy: Пользователь в рамках своей организации, своего primary аккаунта работает.
Vova: Я воспринимал эту задачу как будто бы юзер из другого аккаунта становится доступен для менеджеров в этом аккаунте.
Vova: И после этого эти менеджеры могут на этого юзера назначать маршруты или ордера или что угодно.
Vova: И отправлять его по своим задачам.
Vova: То есть эти юзеры поступили в распоряжение менеджеров из этого аккаунта.
Vova: Я же правильно понимаю задачу?
Vova: И нам не нужно их копировать в этот аккаунт.
Vova: Нам просто их нужно вывести в этом же списке, просто в этот API-эндпоинт, который эту страничку рисует, нужно будет добавить экстернальных юзеров.
Vova: Они не находятся в иерархии этого аккаунта.
Dan Khasis: Игорь, мы можем два эндпоинта скверить, от которых страница, в принципе.
Dan Khasis: Ну да.
Dan Khasis: Мне не важно, что быстрее.
Dan Khasis: Что легче про фронтенчиков.
Semeyon S: Через аккаунт сеттингс будет проще и быстрее со всех точек зрения.
Dan Khasis: Сделайте так в первой версии, потом улучшим ее и сделаем, как Вова предложил.
Semeyon S: Уже так и начали делать.
Igor Skrynkovskyy: Дэн, а если по большому счету смотреть, то что Володя предлагает с копированием или взятием в аренду пользователя из другого аккаунта?
Igor Skrynkovskyy: Это имеет место быть на будущее или нет?
Igor Skrynkovskyy: Я думаю, что я совсем понимаю, что он спрашивает.
Dan Khasis: Как я понимаю, я думаю, что нет.
Dan Khasis: Я думаю, что мы просто делаем sharing на ресурсы.
Dan Khasis: Это как у тебя есть домашний webcam.
Dan Khasis: И ты можешь дать доступ твоего webcam, чтобы смотрели домохозяйка, и секьюрити компания, и жена, например.
Dan Khasis: То же самое webcam, просто ты даешь людям возможность смотреть на него или смотреть на ресурсы, которые она смотрит.
Vova: То есть это экстернальные юзеры, которые получили право смотреть, правильно?
Vova: Но на них нельзя назначать. То есть если вот этот Курт Бейтс решит назначить на кого-то маршрут, он не сможет назначить ни на кого из них. Он сможет назначить только на этих вот ребят.
А эти ребята смогут видеть маршруты и назначить их на себя.
Vova: Тут сначала мы говорили об ордерах.
Vova: Вопрос в том, что является ресурс. Ресурсом является юзер или ресурсом являются ордер, и роуд, и дестонейшн?
Dan Khasis: Я воспринял, что как будто бы юзеры этой ресурсы.
Dan Khasis: Я не понимаю, что ты имеешь в виду.
Dan Khasis: Если вся цель этого, это то, что есть люди, у которых есть два или три магазина в районе, в центре Прага, один хозяин имеет три магазина, на него работают пять человек, и эти пять человек с трех магазинов развозят конфеты или белье чистое и так далее.
Dan Khasis: И проблема в том, что на текущий момент заказ не может прийти на первый магазин, и четвертый водитель только прилинкован к третьему магазину, хотя у него он свободен и он готов сделать без проблем эту работу, но он не может, он не видит, какая работа еще есть, потому что у него нет визибилити на ордер других роуд-аккаунтов.
Vova: Значит, у нас есть аккаунт один, на нем есть ордера и драйверы.
Dan Khasis: Вова, я это рассказывал часами уже Игорю и Семену, мне надо это повторяться.
Vova: Они просто не смогли мне передать, видимо, правильно.
Igor Skrynkovskyy: Я вчера все детально описал, мне кажется, и Семен, и Алексей...
Semeyon S: Вова, мы были вчетвером на том звонке, звонок был Вова под запись, и это все было расшарено, это очень старая песня, давайте вот тут не спотыкаться об этом.
Semeyon S: Если хотите, я помолчу.
Dan Khasis: Это очень старая и легкая песня тоже.
Dan Khasis: Старая и легкая.
Dan Khasis: Это то же самое, как Slack, это то же самое, как Jira, это то же самое, как любая вещь.
Dan Khasis: У тебя есть Google Drive, ты хочешь пригласить такого-то чувака, посмотреть на твои файлы, но он не в твоей организации.
Vova: Вот и все.
Vova: Нам не надо переосложнять это.
Dan Khasis: То есть мы шарим ордера или папку с ордерами, с драйверами?
Dan Khasis: Нет, это неправильно.
Dan Khasis: Нет, если ты спрашиваешь этот вопрос, ответ нет, неправильно.
Dan Khasis: Мы не шарим ордера и мы не шарим это с драйверами, мы шарим динамичный тип объекта с юзером, а не ордер с драйвером.
Dan Khasis: Если бы клиент перевел, как ты перевел, у нас бы была большая проблема.
Dan Khasis: Все, я понял.
Vova: Хорошо, вопрос снимается.
Vova: Дан, а есть еще вопросы?
Dan Khasis: Ордер без раута бесполезен, не забудьте, пожалуйста, другую вещь.
Dan Khasis: То, что как реализация сделана на фронтенде в мобильном приложении, один заказ у этого, как его звать, заказа драйвера, один заказ становится одним маршрутом, вы помните это?
Dan Khasis: И они знают, что им должны иметь право делать раут.
Igor Skrynkovskyy: А тут, Дэн, как раз вопрос, а на кого этот раут должен, где он должен создаться, в аккаунте, где находится ордер или в аккаунте оригинального драйвера или пользователя, который делает доставку?
Igor Skrynkovskyy: Я не знаю, вы должны узнать.
Igor Skrynkovskyy: Потому что в моем понимании, если драйвер или юзер назначен на аккаунт A, а ордер в B, то в B главное, чтобы ему сделали доставку, а кто сделает, как сделает, это уже будет отображено в аккаунте A.
Igor Skrynkovskyy: Я не знаю ответ, я должен спросить.
Vova: Мне кажется, что ордер и раут должны оказаться в одном аккаунте, чтобы ты мог потом нормально это все смотреть.
Vova: А юзер просто получает возможность смотреть на эти данные в другом аккаунте.
Igor Skrynkovskyy: Тот вариант, который Вова говорит, он намного легче для нас в исполнении.
Igor Skrynkovskyy: Потому что это одна из больших проблем, которые еще открыты на вопрос.
Dan Khasis: Но хотелось бы то, что от Дэна получить ответ, от клиента.
Dan Khasis: Для меня это звучит больше как водитель стучится в организацию, а не организация к водителю.
Dan Khasis: Это значит, что мы должны маршрут сделать внутри маршрута, где заказ.
Dan Khasis: Потому что там происходит вся эта транзакция.
Dan Khasis: Если бы они хотели, чтобы маршрут был в другом, они бы послали заказ в другое место.
Dan Khasis: Значит, мы создаем это в правильное место.
Vova: Значит, я прав. Ресурс в данном случае это водитель. Водителя предоставляют другому аккаунту, чтобы он выполнял маршруты в рамках другого аккаунта и исполнял ордера.
Dan Khasis: Игорь, что тебе легче? Делать маршрут в том же аккаунте, где заказ?
Igor Skrynkovskyy: Самый легкий вариант это маршрут делать не там, где заказ, а там, где пользователь.
Igor Skrynkovskyy: Потому что у нас очень обширный скоп видимости пользователя. И если придется делать его в другом аккаунте, то нам нужно по целой системе менять подход использования видимости пользователя объектов.
Igor Skrynkovskyy: Я думаю, что и тот, и тот вариант хороший, но самый простой это в пользователя. То есть мы бы просто информацию ордера скопировали в другой аккаунт, линк остался бы, и мы бы там и статус, и все другое обновляли, но основной маршрут остался бы в пользовательском аккаунте. Но можно и так, и так.
Я думаю, проблемы не будет.
Vova: Проблема будет, если маршрут будет в аккаунте пользователя, то аккаунт ордера не сможет посмотреть на этот маршрут.
Igor Skrynkovskyy: А ему и не нужно.
Igor Skrynkovskyy: Это у них просто такой флоу, что у них и нет фактически этих маршрутов.
Igor Skrynkovskyy: Там просто это типа доставка одного ордера.
Igor Skrynkovskyy: То есть они не знают о маршруте.
Vova: Тогда вообще неважно получается.
Igor Skrynkovskyy: Ну да, да.
Dan Khasis: Окей, я узнаю у этого парня.
Dan Khasis: Нам легче создать, где водитель, а не где заказ?
Igor Skrynkovskyy: Маршрут, да.
Dan Khasis: На сколько дней разница это?
Igor Skrynkovskyy: Ну мы все укладываем, не на сколько.
Dan Khasis: Окей.
Semeyon S: У нас еще был вопрос про расположение Facilities дропдауна при выборе видимости.
Semeyon S: Вова, можешь показать варианты сейчас?
Vova: Я уже показываю. Один вариант – это располагать выбор Facilities на самом верху в Global Header, рядом с логотипом Root Family. Но проблема в том, что у нас сейчас не все Entity в системе тегаются в Facilities.
И если мы это сделаем так, то в таком случае на данном этапе это в некоторых случаях не будет влиять на то, что ты видишь. А второй вариант – расположить этот переключатель уже непосредственно внутри страницы. Но тогда один вариант здесь, второй вариант здесь, на выбор.
Здесь как будто бы в дальней перспективе ему правильно находиться наверху, но на данном этапе как будто бы ему лучше остаться здесь. Надо решить, что делать.
Dan Khasis: Я не знал, что это… Мы прогресс делали какой?
Vova: Прогресс пока только рисование.
Semeyon S: Нет, прогресс там на back-end, на front-end тоже есть.
Semeyon S: Вот в этой задаче.
Semeyon S: Просто проще так показать сейчас.
Semeyon S: А drop-down на front-end – это дело 15 минут.
Semeyon S: Просто надо принять решение, куда его сейчас воткнуть.
Semeyon S: Как по мне, решение сверху рядом с логотипом лучше.
Semeyon S: Оно долгосрочно и заставит нас после 27-го числа подтянуть все остальные части.
Semeyon S: Но может вводить заплуждение пользователя, это правда.
Igor Skrynkovskyy: Оно будет заплуждение, потому что у нас сейчас условно на следующей неделе будет 4 объекта, 4 страницы, которые мы будем атрибутировать в facility и давать полную фильтрацию. А что будет, если мы будем ходить между другими страницами, где нету facility? Мы же не будем это показывать, правильно?
Это мигать будет от страницы до страниц. Мне кажется, что этот второй нижний целостно смотрится как дополнительный фильтр.
Vova: Я думаю, на этом этапе он может остаться здесь, но потом, когда мы сделаем атрибуцию на всех entities, его лучше перенести наверх.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Semeyon S: Дэн, на каком решении сейчас останавливаемся?
Vova: Мы либо делаем 2 шага, либо делаем 1 шаг.
Dan Khasis: Одну секунду, я вам покажу что-то. Если сработает, подождите. Мы знаем следующие шаги, мы запускаем optimizations как есть, если мы удалим эту хуйню с левой стороны, правильно?
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Мы можем это завтра сделать?
Dan Khasis: Не могу обещать на 100%, но постараемся.
Dan Khasis: Мы просто прячем секцию.
Dan Khasis: Не завтра, но на этих выходных, чтобы они в понедельник уже видели это.
Dan Khasis: Если они могут зарабатывать сотни миллиардов, значит, мы можем почти так же делать, посмотрите.
Vova: То есть справа, а не слева?
Dan Khasis: Мне нравится больше, как у них, чем как у нас нарисовано.
Vova: У нас это 2 стопы. А, ну ничего не мешает нам направо справиться.
Dan Khasis: Просто у нас это регионы, и меня просто возмущает, знаете что?
Dan Khasis: То, что у нас по-прежнему нет понятия географии, как внутри скопа, к сожалению.
Dan Khasis: Просто вот если вы видите, что у этих ребят есть феникс, география, где наша география, феникс?
Dan Khasis: У нас этого нет.
Dan Khasis: Видите, это все связано с фениксом.
Dan Khasis: А где их фасилити, кстати?
Dan Khasis: Почему у них нет фасилити здесь?
Dan Khasis: В фильтре, наверное.
Vova: Нет, кто-то не включил их?
Semeyon S: Нет, фасилити, скорее всего, не включены.
Vova: Но это же киллер фича наша.
Artur Moskalenko: Фасилити по дефолту не раздается.
Artur Moskalenko: Только модуль фасилити, который CLC сами включают, кому нужно.
Artur Moskalenko: CLC даже не знают, что он существует.
Artur Moskalenko: Мы можем что сделать? Может паблик, marketplace модуль, который бы имел свою...
Dan Khasis: Какой план сейчас у этих ребят?
Dan Khasis: Enterprise Optimization?
Dan Khasis: Enricher?
Artur Moskalenko: Я открываю packages и вижу сейчас.
Artur Moskalenko: Стандартный, который у нас через UI регистрируется.
Artur Moskalenko: Business Optimization.
Artur Moskalenko: Да, но...
Artur Moskalenko: То есть там не будет вот этих... Если только кто-то вручную модули дополнительно не включал, то этих вещей не будет. Фасилити.
Dan Khasis: Видите, я могу... Я смогу прыгать с фасилити на любой фасилити. Если у меня их 50 штук, как у этого...
Как у... Как их звать? Matthews.
Я вижу most frequently used. Потом вот это мои фасилити, которые enabled. Но этим ребятам надо включить фасилити и PHX Phoenix.
Они все начинаются в том же месте. Наверное. Значит они все идут из фасилити.
Но в принципе это регион. Я должен включаться скоро, чтобы закончить некоторые вещи перед митингом. В час.
Декарт насчет Alpha Tracks. Но... Если вы посмотрите здесь...
Dan Khasis: Что-то здесь не то.
Artur Moskalenko: Дэн, а можно пару вопросов про фасилити быстро пока?
Artur Moskalenko: Какие вопросы?
Artur Moskalenko: Этому кастомеру фасилити включить это окей, но что касается вот... Чтобы... Это фича была более паблик доступна.
Может Marketplace модуль сделать паблик, лендинг с описанием, со скриншотами, чтобы с LZ, например, про него больше знали. И не только с LZ вообще все. Потому что сейчас...
Да, он же никуда... Если только его вручную, через админ панель кто-то включает, то об этом никто не знает. Может Marketplace модуль сделать публичной, эту страницу?
Dan Khasis: Да, можно. Мы же выключаем цены, как только мы закончим.
Artur Moskalenko: Да, но лендинг... Лендинг-то останется.
Artur Moskalenko: Модуль.
Dan Khasis: Видите, дерево географии.
Dan Khasis: Америка, Мидвест, Мишиган, рынок.
Dan Khasis: И потом в рынке мои фасилити.
Dan Khasis: Или города.
Dan Khasis: Видите?
Dan Khasis: Как это делается?
Dan Khasis: Здесь есть настройка.
Dan Khasis: География.
Dan Khasis: География, имя, родитель и дерево.
Dan Khasis: И пожалуйста, пусть они заводят.
Dan Khasis: Почему мы не можем это сделать?
Dan Khasis: Это суперлегкая хуйня.
Dan Khasis: Четыре поля в таблице.
Dan Khasis: 30 минут работы.
Vova: Макет нарисован уже для географии.
Igor Skrynkovskyy: Да, без проблем. Давайте. Дэн, просто мы можем это сделать.
Вопрос в том, что у нас очень много вещей. Все сразу. Давайте мы что-то закончим и тогда после того, как закончим, сразу добавим.
Dan Khasis: Я не говорю прямо сейчас, в эту секунду это делать. Я просто пытаюсь вам показать, что к нам подписался идеальный тип бизнеса, который для нас наш целевой бизнес-тип. Теперь мы зашли в их аккаунт.
Вы видите своими глазами, что у них в одном фасилити. Во-первых, мы не понимаем, даже сколько у них маршрутов в одном фасилити. Вот если 12 маршрутов в день, окей, шикарно.
А как ты увидишь, сколько маршрутов по географии? Как ты увидишь, сколько маршрутов в фасилити в среднем в день? Ты должен идти куда-сюда в бизнес-инсайдс, например?
Igor Skrynkovskyy: Нет.
Dan Khasis: Нет, но ты пойдешь в бизнес-инсайдс.
Igor Skrynkovskyy: Ну сейчас да.
Dan Khasis: И потом ты в бизнес-инсайдс откроешь фасилити.
Dan Khasis: И потом ты увидишь, сколько маршрутов или должен увидеть, сколько маршрутов.
Dan Khasis: У них нет фасилити, так у них нет данных.
Dan Khasis: И вот здесь будет Total Route.
Dan Khasis: Шикарно.
Dan Khasis: И ты так увидишь.
Dan Khasis: Ты же знаешь, что некоторые эти маршруты, они же предварительно будут с метаданами привязаны к фасилити.
Dan Khasis: И что здесь будет колонка фасилити, которая появится здесь.
Dan Khasis: Но в wizardy plan new route они прибавили attribution в wizardy?
Dan Khasis: Еще нет.
Dan Khasis: Но тогда они не смогут линковать к этому взгляду.
Igor Skrynkovskyy: Они есть в optimization профайле.
Igor Skrynkovskyy: Но здесь его нет.
Dan Khasis: Но они не пользуются optimization профайлом еще. Так в итоге, мы наступаем на те же самые грабли, что у нас все есть, но ничего не соединено, так они не могут пользоваться. Потому что я бы здесь сделал группу фасилити.
Они все руками сейчас планируют во время тестинга фазы.
Igor Skrynkovskyy: У нас есть группа фасилити.
Dan Khasis: Она теряет штат дропдауна.
Dan Khasis: Очень неприятно.
Dan Khasis: Если мы посмотрим на scope, если я делаю автосейв вид, видишь, она выберет что я выбрал.
Dan Khasis: Если я настроил как-то, она это сохранит.
Dan Khasis: 41, 61.
Dan Khasis: Видишь, она запомнила.
Dan Khasis: Я могу reset на default или я могу выключить автосейв.
Dan Khasis: У нас этого нет.
Dan Khasis: Я настроил 10 фильтров, все пропало нахуй.
Dan Khasis: Я вообще предлагал дать возможность выключить автосейв.
Dan Khasis: Это было бы очень логично.
Vova: Потому что усилие сохранять custom view это такое же усилие, как сделать географию.
Vova: Такое же усилие, как закончить inventory.
Dan Khasis: Не на этом этапе.
Dan Khasis: Может быть, через 12 месяцев.
Vova: Но мы даже basics не делаем.
Dan Khasis: Я не хочу повторяться.
Dan Khasis: Вы знаете, все то же самое.
Dan Khasis: Бессмысленно вам это.
Dan Khasis: Кстати, мы говорили, видишь, тюрьма.
Dan Khasis: Они обслуживают тюрьму.
Dan Khasis: Посмотрите.
Vova: Что это за клиент?
Dan Khasis: Они вот это делают.
Dan Khasis: Они вставляют продукты.
Dan Khasis: Они их ремонтируют.
Dan Khasis: Я понял.
Vova: И так далее.
Vova: Очень похоже на то, что делает Minimals.
Dan Khasis: Почти.
Dan Khasis: Но Minimals только свой товар делает.
Vova: Своих холодильников они делают.
Dan Khasis: Делают?
Dan Khasis: Так это их property.
Vova: Их холодильник.
Vova: Минус 20 градусов.
Dan Khasis: Минус 30 градусов.
Dan Khasis: Это их личная хуйня.
Vova: Да, я видел, что у них холодильники раскрашены в свой фирменный стиль.
Dan Khasis: Да, чтобы детей заманивать, где бед получается.
Vova: У них еще есть и роботики, и эти самые вендинг-автоматы тоже у Minimals.
Dan Khasis: У них все есть.
Dan Khasis: Почему нет?
Dan Khasis: Люди просто покупают это у каких-то фирм.
Dan Khasis: Они просто свое лого ставят.
Dan Khasis: Покупаются эти все вендинг-автоматы у каких-то других людей.
Vova: Никита не видел вендинг-автоматы с моржами.
Vova: Живые.
Dan Khasis: Вот, смотри, тысяча долларов.
Dan Khasis: Поехали, блядь.
Dan Khasis: Вот.
Dan Khasis: Монета, кредит-карта, и кредит-карта, и монеты.
Dan Khasis: Вот, пожалуйста, две штуки.
Dan Khasis: Поехали.
Dan Khasis: Тысяча долларов.
Dan Khasis: Есть с и без холодильника.
Dan Khasis: Вот почему этот Jack Ma бешеные деньги зарабатывает.
Dan Khasis: Любую хуйню можно из Китая купить.
Dan Khasis: Так они покупают, они ставят логотип.
Dan Khasis: Они подключают API.
Dan Khasis: API идет к ним в систему, а система уведомляет нас.
Vova: А можно еще, пока ты не убежал, я покажу тебе макеты Vehicle Snapshot?
Dan Khasis: Подожди секунду. Чтоб мы не забыли. Здесь нет ордер.
В принципе, они ордер, если бы ставили, здесь бы были ордер. И здесь нет этих header metrics, правильно? Потому что на уровне route уже есть метрики, просто их здесь нет.
А почему у нас не включены здесь эти метрики сверху? Потому что они неправильно деланы по-прежнему?
Semeyon S: Потому что там есть проблемы, да.
Semeyon S: Мы можем вручить обратно, но насчет их качества лично я не вручаюсь.
Dan Khasis: Ок, я понимаю.
Artur Moskalenko: Там не хватает вот этот для big numbers rounding и лейблы внизу тоже не поправлены.
Vova: Дело в том, что их непонятно как поправлять.
Vova: Я лично не знаю как их поправить.
Vova: Потому что если мы эти лейблы уберем, то станет непонятно, что это за цифра.
Vova: Поэтому реквест, который я увидел, он как будто бы нелогичный.
Vova: Я не знаю, что делать с ним.
Dan Khasis: Мы должны отдельно это обсудить с ребятами.
Artur Moskalenko: Но мы не включаем с этими дефектами, правильно?
Dan Khasis: Так почему джава скрипчики не могут это починить?
Dan Khasis: Это же такая легкая хуйня.
Dan Khasis: Это починить очень просто.
Vova: Убирать лейбл очень просто.
Dan Khasis: Лейблы, ок, насчет лейблов я понимаю, но другие вещи они могут уже сделать.
Dan Khasis: Другие вещи не идут.
Vova: Чисто фронтальные вещи. Да, ок, сделаем этот дурацкий нулевой.
Vova: Там все уперлось в требование убрать лейблы.
Vova: Именно из-за них, мне кажется, весь сервор.
Artur Moskalenko: Там два тикета округления. Вот этот, когда у нас большие числа. И на backend есть задача.
Там отрицательные могут быть значения для service time.
Vova: Мы нарисовали в Vehicle Snapshot вкладку телеметрии.
Vova: Мы добавили вот сюда показатели одометра, которые особенно незачем рисовать графиком.
Vova: Но все остальное в телеметрии лучше рисовать графиком.
Vova: Первый виджет.
Vova: Значит, виджеты здесь кликабельные.
Vova: Можно настроить какой набор виджетов ты хочешь видеть.
Dan Khasis: Это данные, которые мы получаем от Telematic Vendor.
Dan Khasis: Я думаю, чтобы сэкономить все время.
Dan Khasis: Я думаю, что это все выглядит очень хорошо, но я думаю, что нам это не нужно.
Dan Khasis: Нам важнее насчет машины показывать в телеметрии все маршруты, которые они проехали, все, которые были запланированы, все, которые были актуальны, и hunt time performance и так далее.
Dan Khasis: routes имеет две секции.
Dan Khasis: Planned routes и actual routes.
Dan Khasis: И получается, что просто все Telematics Vendor это уже все умеют, что ты нарисовал, и они имеют это в гибком режиме, где ты можешь виджетами как в New Relic выбирать, что тебе интересно, что тебе важно, а не просто так hard-coded.
Dan Khasis: Я просто Мы здесь точно самое сделали.
Dan Khasis: Мы сейчас поедем и будем постоянно все hard-coded.
Vova: Конечно, здесь выбирается, что ты хочешь видеть. Ты выбираешь метрики, которые тебе нужны, и порядок, в котором ты хочешь их отображать.
Dan Khasis: Дай мне экран на секунду.
Dan Khasis: Мы можем запустить Vehicle Snapshot без этих метрик.
Dan Khasis: Вот, я открыл CloudWatch AWS.
Dan Khasis: Я могу fullscreen идти, я могу drag and drop редактор, прибавить виджет, мы не готовы это делать.
Dan Khasis: Если делать правильно, мы не готовы это делать.
Dan Khasis: Зачем коряво делать?
Dan Khasis: Потом ты выбираешь, откуда ты берешь эти данные.
Dan Khasis: И там идет браузер.
Dan Khasis: Окей, база данная по кластеру, классу, вот эти атрибуты.
Dan Khasis: Я хочу вот это все видеть, create widget.
Dan Khasis: И вот виджет.
Dan Khasis: Delete, enlarge, duplicate.
Dan Khasis: Мы не готовы это делать.
Semeyon S: Vehicle Snapshot с раутами, он зарелижен.
Semeyon S: Артур, подтверди, пожалуйста.
Artur Moskalenko: Vehicle Snapshot?
Semeyon S: Да.
Artur Moskalenko: Да, да, да, давно.
Semeyon S: Вот.
Artur Moskalenko: Вот там карта не включена, да.
Artur Moskalenko: Карту там доделали.
Semeyon S: Какая карта? Это Vehicle Snapshot.
Vova: Да, карта показывается на поясе.
Dan Khasis: Историческая, текущая, да.
Semeyon S: Нет, она есть.
Semeyon S: Артур что-то путает.
Dan Khasis: Окей, мы проверим это. Если есть, пиши.
Semeyon S: Vehicle Snapshot, там сейчас вот эта информация базовая, вот последний известный одометр, состояние бака, там разработчик в левую колонку эту информацию добавляет.
Semeyon S: Может быть, уже добавил.
Semeyon S: На неделе задачи ставил.
Igor Skrynkovskyy: Этой информации еще нет у нас, чтобы ее добавлять.
Igor Skrynkovskyy: В смысле, нет?
Igor Skrynkovskyy: Ну, вот так нету. Кто-то вперед паровоза продержал. У нас есть только Fuel Level на данный момент.
Semeyon S: Так, подожди, ты скидывал спредшип, там целый список, где-то из 30-40 параметров.
Igor Skrynkovskyy: Это список всех, которые который сервис поддерживает, но это не те, которые мы поддерживаем.
Igor Skrynkovskyy: Сервис поддерживает Geotab 5000 разных.
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: Да, но мы не все, мы их не показываем тоже.
Semeyon S: Ну, из документа это, мягко говоря, не очевидно.
Igor Skrynkovskyy: Я не одноразово это говорил на звонках. Почему документы взяли и считали его, не знаю.
Dan Khasis: В любом случае, это хорошо, что мы стремимся к этому, но это нам никак не поможет с точки зрения, я скажу, с какого точки зрения?
Dan Khasis: Нам это не поможет с точки зрения пользы.
Vova: Не увеличивает ценность нашего бизнеса драматически.
Vova: Что мы делаем?
Dan Khasis: Вот эти люди, вот эти люди, которые сейчас хотят отменить Samsara и перейти на нас, вот этот Enrich, они говорят, как это вам сказать, они с Samsara ненавидят, они хотят от него уйти. Но если бы у них было, он сопротивляется подключиться от Telematics Samsara к нам, если бы он включил, мы бы сделали импорт всех его маршрутов прошедших, мы бы сделали дедупликацию, сгруппировали, сгруппировали бы по неделю, сделали какой-то анализ элементарный период 10, и бы вы сказали, что ты приезжаешь к этим людям по дням. Хотите ли вы загнать все customer location базы данных из ваших маршрутов, которые повторяются больше, чем энное количество раз?
Да, хотите вы те же самые дни недели, которые вы чаще всего к этим людям ездите, хотите ли вы это, да. Окей, следующий вопрос. Хотите ли вы, чтобы мы построили strategic ground planner и предложили новое, новую вещь для этих?
Да, окей, готово, сделано, поехали. Вот почему нам нужны эти исходные данные, потому что мы моментально можем все это для них сделать. Мы можем одним импортом показать им, что было, что будет, как должно быть, и визуализировать весь их список, все customer locations, но сейчас мы не превращаем imported routes в deduplicated customer locations из объекта routes, хотя у них есть эти данные, нам это легко сделать, мы просто еще руки не дошли сделать это, но я знаю, что мы можем это сделать.
Артем, это сделать сейчас, просто грубые координаты, грубая date парт маршрута, потом pivot by date, и теперь грубая адрес, и теперь у него что по понедельникам этот адрес встречается там 100 раз за последние три понедельника, и так далее, правильно? И моментально все видно, и все понятно. Окей, я должен что-то сделать перед тем, как я буду сговориться с адвокатами, через, я должен это отключиться, я еще подумаю насчет синк этого vehicle profile, я бы сказал, что самое важное для vehicle и для user tracking это на одной карте показать с фильтрами, которые очень легко и очень, как бы очень легко пользоваться и очень приятно пользоваться, чтобы взять эти фильтры, увидеть все эти машины на карте, группировать, и потом, конечно, выбирать facilities, и так далее, в какой-то момент, но больше всего это в любой момент ты кликаешь на locate vehicle или на locate user и ты видишь все данные сразу, моментально, окей, я должен отключиться, митинг через 10 минут начинается,
Semeyon S: окей,
Semeyon S: спасибо большое, окей, спасибо, пока.